***********************************************************************************************
Dirty Brunette
https://ficbook.net/readfic/5133167
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: Stisha belongs to Prada (https://ficbook.net/authors/1711512)
Соавторы: Anasta.se, Gresoy

Фэндом: СотняПерсонажи: Кларк/Лекса

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, PWP, Hurt/comfort, AU, Songfic, Стёб, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC
Размер:  Макси,  147 страниц
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Кларк готова на все, чтобы доказать подруге, что девушка не способна вызвать у нее сексуального желания.  Она никогда не проигрывает, но это пари она проиграла. 
Гриффин всегда получает то, что хочет.  Всё, кроме девушки, которая заставила ее кончить за три минуты.  
Как оказалось власти и денег не достаточно, чтобы получить повторный оргазм.

Посвящение:
Спасибо Анастасии Манкевич за вдохновение и идею. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Саундтреки:

Niykee Heaton - Devil


Emika – 3 Hours (Kilon TeK Remix)
The Courtesans – Dirty Killer

========== Часть 1 ==========

    Комментарий к 
    Комические зарисовки от Анастасии Манкевич :
https://pp.vk.me/c628426/v628426003/3fc99/h7JnHSiFKio.jpg
https://pp.vk.me/c628426/v628426003/3fcc0/aBsMiwjMf48.jpg


Всех люблю, целую обнимаю! Приятного чтения :3

А всем хейтерам    .i.
Фанфик не имеет никакого отношения к Dirty Blonde, НО,  конечно же отсылка к нему есть.  Просто потому что благодаря шутке насчет Dirty Brunette и родилась идея самого фф) 


— Ты в этом платье выглядишь шикарно! — Октавия застегнула подруге молнию на спине и приобняла сзади.

— Я всегда выгляжу шикарно, О, — Кларк взяла клатч со столика и повернулась лицом к девушке, — ну-ка признавайся, что вы мне там приготовили?

— Я обещала, и твои чары на меня не действуют даже в столь сексуальном наряде. Пошли, мы уже опаздываем. Приедем — увидишь.

— Черт, я последнее время не люблю сюрпризы, ты же знаешь! И учитывая, что этот сюрприз готовила Кейти… — Кларк усмехнулась, вспомнив свой прыжок с парашютом на двадцатилетие, — боже, если она сказала надеть платье, значит всё не так дико, как год назад.

— Ну, — Октавия загадочно улыбнулась и открыла блондинке дверь, пропуская вперёд, — я думаю, она тебя удивит. Но ничего экстремального, я обещаю.

Девушки ехали до места назначения около часа. Кларк нервничала и перебирала в руках цепочку от клатча, иногда поглядывая на подругу и замечая на её лице улыбку. Блондинке на самом деле нравились сюрпризы, и она любила, когда друзья делают ей вызов. Например, прыжок с парашютом, дайвинг с акулами или кайт-сёрфинг. Но самое запоминающееся — банджи-джампинг, когда она, привязанная к резиновому канату, спрыгнула с моста. Странно, но с парашютом прыгать было не так страшно. Во всяком случае, от прыжка с моста она отходила ровно неделю. Кейти сама по себе любит экстремальные виды спорта, чем она только не занималась за всю свою жизнь. И как она считает, единственная полоумная из её друзей — это Кларк, которая никогда не откажется.
Кларк не любила признавать, что она чего-то не может или боится, она всегда отвечала «да без проблем» и только потом спрашивала «о чём речь и что надо делать».

Сейчас за подарок-сюрприз тоже отвечала Кейти, но на этот раз Кларк сказали одеться сексуально, что блондинка и сделала, надеясь на то, что в этом коротком платье ей не придётся никуда нырять и нигде скакать.

Когда они подъехали к месту, Кларк засмеялась в голос, чем заставила Октавию встать в ступор у входа в стриптиз бар.

— Вы этим хотели меня удивить? О, мы итак зависаем в барах почти каждые выходные, серьёзно что ли?
— Это необычный бар! Замолчи и жди сюрприза!

— Необычный бар — это бар в Лас-Вегасе, вот там шоу, а здесь что? Вы мне что, стриптизёров наняли? Этим меня не удивить, да и я не позволю о себя никому тереться, — Кларк приподняла брови и, кивнув Октавии, зашла в бар.

Её тут же оглушила музыка. Впереди было почти ничего не разглядеть, всё в дыму. В клубах всегда громко, но здесь, как только заходишь, от шума прямо уши закладывает. Кларк так и не поняла, откуда этот дым, скорее всего это генераторы дыма, ведь сигаретами и прочим в клубе не пахло.
Кларк почувствовала, как Октавия схватила её за руку и потащила сквозь разноцветный туман. Сканеры, луч-эффекты и прочие проекторы, сколько же их здесь было? В глазах рябило, было ни черта не видать.
Кларк шла на ощупь, надеясь на подругу. Откуда Октавия знала, куда нужно идти и как видела дорогу — неизвестно, видимо они репетировали.
Наконец, они пробились в зону с вип столиками, там уже можно было видеть на расстоянии нескольких метров. Столы были сдвинуты и полностью пустые, даже посуды не было. В конце, прямо у самой сцены, Кларк заметила своих друзей, которые прятались так, будто она не увидит их большие задницы, торчащие из-за столиков.
Блондинка увидела задницу Рэйвен и её выглядывающую макушку. Кларк остановилась и закатила глаза, она бы крикнула им какие они идиоты, но в баре было слишком громко.

— Сюрприииз, — ребята выскочили и закричали во весь голос, пытаясь переорать музыку и удивить девушку.
Стали взрывать хлопушки, светить фонариками. Все были в праздничных колпачках, это конечно довольно забавно, но абсолютно не ново.

Кларк небрежно махнула на них рукой и прошла к столику. Любезности ей не занимать.

Близкие друзья полезли её целовать и обнимать, а те, кого она не причислила бы к близкому кругу, мялись в стороне, зная, что лучше им не нарушать личного пространства Кларк.

— Ну что, дорогая, как тебе? — Кейти обняла подругу сзади и поцеловала её в щёку.

— Ожидала большего, но чутьё мне подсказывает, что это не всё, и ты задумала ещё что-то.

— Ты очень прозорлива, подруга. Самое интересное впереди, а пока нам пора выпить! Пора звать официанта и накрывать на столы.

— Вы могли бы и подготовиться. Стоило переться в такую даль, когда у нас своих клубов полно.
— Так, не ворчи! Ты меня разве плохо знаешь?

Кларк повернулась назад, чтобы заглянуть подруге в её хитрые глаза. Кивнула. Да, она знала, что в чём-то здесь подвох. Оставалось только ждать.

В течение получаса официанты накрывали столы. Сначала, конечно, в дело пошёл алкоголь. Все громко поздравили блондинку и, чокаясь друг с другом, радовались такому событию, радовались даже больше, чем сама именинница. Кларк выпила, села на стул и вернулась к изучению заведения, где они сидели. Туман чуть рассеялся, возможно, это просто глаза привыкли, но видеть она могла сейчас гораздо больше. Вип зона была расположена по правую сторону от сцены, площадка небольшая и все шесть столов, которые там были, заняла её компания.
На танцполе, напротив сцены, никого не было. Время уже половина двенадцатого, Кларк успокоила себя тем, что веселее будет к часу ночи, хотя и перспектива тусоваться в целом баре только своей компанией ей тоже нравилась.
Девушка принимала подарки и как можно любезней благодарила друзей, зная, что они её ничем не удивят. Только от близких подруг она могла ожидать подарки, которые бы по-настоящему её зацепили.

К двенадцати стали подтягиваться люди. На круглые площадки, находившиеся рядом со сценой, вышли стриптизёрши. Одна площадка была настолько близко к столику Кларк, что блондинка с широко открытыми глазами наблюдала, как светловолосая девушка на неё забирается и начинает вертеть своими прелестями прямо у неё перед носом.

Кларк медленно развернулась к Кейти, которая сидела почти к ней вплотную.
Кейт усмехнулась:
— Это только начало.
— Так, стой! Тут что, женский стриптиз? — Кларк поставила бокал на стол.
— И только женский! — подруга засмеялась, а Октавия с Рэйвен тут же сделали вид, что занимаются своими делами.

— Хорошо. Какого черта мы делаем в клубе, где танцуют девушки? Нет, точнее в клубе, где перед моим лицом вертится женская задница? — Кларк повысила голос, наклоняясь совсем близко к уху подруги.

— В этом и есть мой сюрприз. Кларк, я хочу, чтобы наши с тобой споры и демагогии закончились прямо здесь и сейчас.
— То есть ты решила меня привести в свой лесби клуб, чтобы переубедить? — Кларк привстала и от возмущения даже покраснела, во всяком случае, так показалось Кейти, которая выставила руку вперёд в попытке заткнуть Кларк и дать сказать ей, пока блондинка совсем не встала и не разоралась.

— А я говорила, чем всё это закончится, — прошептала Октавия на ухо Рэйвен.
— Мы вообще не в курсе, не смотри на них! — дёрнула её Рейс.

— Кларк, это не лесби клуб, он универсальный, но танцуют тут только девушки. Давай так. Я хочу заключить с тобой пари, — Кейти вытянула вперёд руку.
— Ты чокнутая. Хорошо, что ты от меня хочешь?
— Хочу, чтобы ты вела себя расслаблено и не предвзято. Ты мне это пообещаешь и после.… После скажешь мне. А скажешь мне, что тебе понравилось, — Кейти довольно улыбнулась.

— Что именно, блин, мне понравилось? — Кларк взяла стакан и залпом стала его опустошать.

— Ты скажешь, что тебе понравилось наблюдать за девушками, а ещё скажешь, что тебя заводит женское тело.

Кларк чуть не поперхнулась напитком.

— Ты шутишь? Я не гомофоб, конечно, но заводит… Ты серьёзно? — Кларк громко засмеялась, — на что спорим?
— Спорим на… Дай-ка подумать. Если тебе и правда не понравится, а к слову я закажу тебе приват, — на этих словах Кейти заткнула ладонью рот блондинке, — это вызов, либо принимай, либо отказывайся, — она дождалась, пока Кларк кивнула, и тут же продолжила, — если ты всё равно останешься при своём мнении, то я выполню твои условия, а если выиграю я, то ты поедешь со мной лазать по горам. По снежным горам.

— Черт, найди себе уже друзей по вкусам. Ни по каким горам я с тобой не полезу. Ты знаешь, я ненавижу холод. Да и мне не придётся. Спорим! — Кларк пожала руку подруге, — а вы, — Кларк посмотрела в сторону Рэйвен и Октавии, — я вам обеим это припомню.

Кларк перешла на более крепкие напитки. Она очень любила Лонг-Айленд, чтобы там было как можно больше алкоголя и как можно меньше колы, а лучше, чтобы вообще без неё. Это было просто необходимо, чтобы пережить предстоящую ночь.

Кейти была лесбиянкой и Кларк приняла это, вот только подруга часто, слишком часто знакомила Кларк со своими девушками. Блондинка постоянно над ней подшучивала. В итоге они стали дискутировать на эту тему и последний их спор был на тему того, что 90% девушек бисексуальны. Кларк была с этим категорически не согласна, убеждая подругу, что она бы никогда не посмотрела на девушку. Ни шикарные актрисы, ни красивые фотографии полуголых девушек не вызывали у неё никакой реакции. Это был её аргумент. Кейти же была упряма и почему-то из всех своих друзей девушек, которые были натуралками, именно позиция Кларк её не устраивала, поэтому Кларк не удивилась и почти сразу поняла, что именно от неё хочет получить подруга. Вот только она была слишком уверена в себе и своей гетеросексуальности.

Спустя ещё час бар был заполнен до отказа, музыка стала громче, хотя, казалось бы, куда уже. Девушек, танцующих почти без одежды, стало в два раза больше, а друзья Кларк порядком напились, как и она сама.

Блондинка демонстративно развернулась в сторону стриптизёрши, которая всячески пыталась привлечь её внимание. Кларк закинула ногу на ногу, облокотилась на коленку и, потягивая коктейль, наблюдала за девушкой. Она рассматривала её формы, подмечая, что на ней слишком много масла. «Скользкая, слишком вульгарная, да и на лицо некрасивая» — подметила Кларк и стала смотреть по сторонам на других девушек.
Она правда старалась относиться не предвзято, но как это делать, если ей искренне не нравились девушки. Не нравились в сексуальном плане.
Блондинка уже смотрела куда-то в пустоту и, допивая очередной стакан с коктейлем, придумывала подруге желание.

За такое празднование её двадцать первого Дня рождения она готовила Кейти страшное наказание.

В два часа ночи Кларк была готова простить Кейт абсолютно всё, потому что она вышла на танцпол. Блондинка безумно любила танцевать. Стоило ей выйти и начать двигаться, всё, она готова протанцевать до шести утра и ещё потребовать афтерпати.
Музыка в клубе её полностью удовлетворяла, и Кларк с закрытыми глазами уже тёрлась обо всех, кто был рядом. Может быть, Кейт в своё время именно из-за этого и решила, что Кларк входит в те 90% бисексуалок, потому что на танцполе Кларк подпускала к себе только девушек, объясняя это тем, что с ними приятно двигаться в такт музыке, нежели с неуклюжими парнями.

— Внимание, Дамы и Господа! Гости нашего клуба!

Кларк продолжала двигаться, подняв голову к потолку. Музыку выключили, но блондинку это никак не остановило. Песня продолжала играть у неё в голове, и Кларк, виляя бёдрами и размахивая руками, двигалась в такт композиции.

— Гриффин, — Рэйвен дёрнула подругу за руку, — хватит дрыгаться, на нас все смотрят.
— Сейчас будет самое интересное, то, ради чего всё это и было организовано! — Кейт обняла Кларк со спины и прижалась подбородком к её плечу.
— Да-а? И что же это, боюсь спросить? Нет, нет, стой, не отвечай! Без спойлеров, это же так интригующе!
— Твой сарказм, как я его обожаю. Но это правда стоит твоего внимания!

Мужчина на сцене продолжал что-то вещать, Кларк успела расслышать только конец. Что-то там про «диву этого заведения и жемчужину клуба».

— Черт, не могу дождаться, — Кларк усмехнулась и, прижав к себе руки подруги, которые обнимали её уже за талию, устремила взгляд на сцену.

По полу пустили дымок. В клубе раздался звук, похожий на сирену из «Сайлент Хилл», отчего у Кларк пошли мурашки по спине. Свет выключили, и зажёгся один прожектор, который стал освещать то место, откуда должна была выйти эта «жемчужина».
Кларк с улыбкой на лице и с нескрываемым скептицизмом наблюдала за происходящим. Она оценила спецэффекты и этот напускной пафос перед выступлением девушки.

Заиграла музыка. Кларк сразу узнала эту композицию. Не совсем популярная песня, чтобы использовать её в шоу, но стоило Кларк услышать знакомую мелодию одной из любимых песен, как она сразу встала по стойке смирно. Кейт прижала её к себе покрепче, чтобы не дай бог блондинка сама не пустилась в пляс.

На сцену вышла девушка в чёрной водолазке, обтягивающей стройную фигуру, чёрных брюках и в чёрной маске зайца. Каштановые волосы спадали локонами. У танцовщицы был в руке хлыст. Кларк приоткрыла рот.

Блондинка, как и все вокруг, замерла, стоило танцовщице только выйти на сцену. Грация кошки и чертовски сексуальный дерзкий прикид.

— Я тебе говорила! А это только начало! — кричала Кейти на ухо Кларк, но блондинка её не слышала. Она уже готова была проспорить, нет, не потому что она завелась или захотела, а потому что у неё впервые перехватило дыхание от человека.

Каньон, самый высокий водопад в мире и прочие необычные места у неё вызывали подобный эффект, но только не человек.

Кларк не дыша наблюдала за медленными и размеренными движениями девушки, лица которой она не видела. Из-под маски были видны только губы.

Брюнетка медленно, гордо подняв голову, осматривала публику, при этом прокручивая хлыст в руке. Её бёдра стали покачиваться в такт музыке, которая пока что была достаточно медленная, но ритмичная.

Девушка просто стояла на краю сцены под светом прожектора и дразнила публику. Дерзкое поведение было видно по позе, в которой она стояла, по тому, как она проводила взглядом по гостям и её сжатым губам. На лице не было даже намёка на улыбку.

Осмотрев публику, брюнетка стала медленно двигаться вдоль сцены. Все вокруг, не моргая, устремили взгляды на танцовщицу в предвкушении шоу. Кларк, затаив дыхание, смотрела в упор на девушку, которая кралась по-кошачьи, выделывая круговые движения в воздухе своим хлыстом.

Музыка замолчала на долю секунды, брюнетка в момент сделала оборот и нагнулась, оказавшись лицом к лицу с рыжеволосой девушкой.
Брюнетка коснулась ее лица хлыстом, проводя медленно от мочки уха до губ. Девушка замерла. Танцовщица замахнулась и звук хлыста, разрезающего воздух, заставил всех вокруг сделать шаг назад от сцены. Девушка, получившая кожаным наконечником по лицу, схватилась за щёку и уставилась на брюнетку. Тут музыка снова заиграла и танцовщица, выпрямившись, пошла дальше по сцене, не обращая внимания и не оборачиваясь на ту, которой только что с силой шлёпнула по щеке.

Кларк внимательно следила за её действиями, то, как брюнетка двигалась, поистине завораживало и заставляло сглатывать в два раза чаще.
В помещении настала тишина, слышалась только приглушённая музыка и лёгкие шаги брюнетки. Все вокруг перевели взгляд с только что отшлёпанной по щеке девушки и снова приковали внимание к брюнетке.
Танцовщица взяла хлыст в руки и, слегка покачивая бёдрами, шла в ту сторону, где стояла Кларк.

Кошачьей походкой она продолжала двигаться, сжимая кожаное орудие в руках. У Кларк глаза полезли на лоб, когда девушка остановилась в метре от неё. Девушка смотрела на блондинку сверху вниз. Кларк поймала себя на мысли, что у неё закончился кислород и было бы неплохо сейчас подышать, но это не так важно.

Пока музыка продолжала играть, брюнетка водила хлыстом по своему телу, слегка ударяя. Сначала медленно ведёт по животу, затем по ногам, и тут же лёгкий удар, от которого публика вздрагивала. Но стоило песне снова замолкнуть, как танцовщица моментально сделала резкий замах и, вывернув руку, остановила хлыст на небольшом расстоянии от щеки Кларк.

Блондинка не успела даже сообразить, её будто выключили. Она стояла как вкопанная и снизу вверх смотрела на брюнетку.
Брюнетка дотронулась кожаным наконечником до щеки Кларк и медленно повела им по лицу. Несколько человек, которые стояли совсем рядом с Кларк, смотрели на её лицо и будто ожидали удара.
У блондинки перекрыло дыхание окончательно. Она не могла ни отойти, ни оторвать взгляда, ни вздохнуть, да ничего. Просто ждать, что будет дальше.

Музыка вновь заиграла и танцовщица, медленно выпрямляясь, провела хлыстом блондинке от шеи до щеки, а затем, развернувшись, стала отдаляться.
Кларк стояла в оцепенении, будто её прибили к полу и двигаться она чисто физически не могла. Она ощутила желание, чтобы брюнетка вернулась и ударила её по щеке. Но та лишь продолжала отходить. Кейт что-то говорила Кларк на ухо, в основном, конечно, верещала и не более.

Танцовщица встала в центр сцены. В песне начался проигрыш. Ритм, под который она стала скалиться. И тут Кларк вышла из немого транса и ещё больше приоткрыла рот. Даже не видя её лица полностью, блондинка увидела эту дерзость, в которой искривились губы брюнетки.

Танцовщица взяла хлыст в зубы.

Медленно стала вести кончиками пальцев по талии вверх, а когда дошла до груди, проигрыш в песне закончился, и музыка загрохотала. В этот момент брюнетка в секунду сорвала с себя водолазку и в следующий момент брюки, оставаясь в трусах и лифчике. Как она это сделала так быстро — загадка.

Кларк даже дёрнулась. Все друзья стояли в шоке, а вся остальная публика, вместе с Кейти, взорвалась возгласами.

Девушка взяла хлыст в руки и стала танцевать. Кларк готова была поклясться, что никогда ничего прекрасней не видела. Движения, грация и пластика… Дышать, глядя на неё, было просто невозможно.

Брюнетка подошла к шесту и стала тереться о него спиной, вытянув хлыст перед собой.

Закончив с танцами у шеста, она прошлась по краю сцены и снова остановилась прямо напротив Кларк, которая стояла с приоткрытым ртом. Музыка закончилась.

Все друзья тут же расступились. Брюнетка присела на корточки, расставив широко колени. Она смотрела на Кларк в упор, не двигаясь какое-то время. После опять этот оскал, от которого у Кларк побежали мурашки по спине. Брюнетка берёт хлыст в зубы, встаёт на колени, кладёт руки на пол и начинает как кошка красться в сторону Кларк. Останавливается в полуметре от неё и садится напротив, снова широко расставляя колени в стороны. Берёт хлыст изо рта и проходит им по чёрным трусиками, опуская его. Когда взгляд Кларк падает ей между ног, брюнетка проводит им у себя по промежности и чуть надавливает.

Кларк так и осталась в таком положении, а вот брюнетка встала и, повернувшись ко всем спиной, небрежно махнула рукой и покинула сцену.

— Кларк, ты жива? — Октавия пощелкала пальцами перед глазами девушки.

Блондинка резко развернулась назад, лицом к Кейти.

— Я не проспорила, но готова признать, что я в шоке! — Кларк провела пальцами по месту, где недавно ей водили хлыстом, — довольно странно, но шикарно. Я довольна и даже готова согласиться на приват с ней. Ну, так где мой подарок? Пока я совсем не опьянела и стою на ногах.
Кейт засмеялась так громко, что ей удалось смехом перекрыть музыку.

— Черт, ты бы видела свое лицо! Такая «обоже, накажи меня, ударь меня!»

— Заткнись а! — Кларк закатила глаза.

— Я свидетель, она еще подумала «ударь меня по одной щеке и я готова подставить тебе другую, а может и не только щеку», — засмеялась Октавия.

— «Лекса, накажи меня!», — заливалась Кейти.

— Лекса?
— Это ее имя, мы немного знакомы. Ты почти потекла, а я почти выиграла пари!

— Иди в задницу, — Кларк усмехнулась и пошла к столику, срочно еще выпить и побольше, а то она с выходом этой девушки на сцену даже протрезвела.

Блондинка присела на стул и, наливая себе мартини, задумалась. Ей необходимо было хоть несколько минут наедине с собой, чтобы проанализировать всё то, что произошло. Почему её парализовало, когда она почувствовала кожу на своей щеке?
Она чётко ощутила желание, чтобы девушка её шлёпнула, так же как ту рыжую. Нет, не так же. Ей захотелось в тот момент больше внимания к себе, но танцовщица только подразнила её.

Блондинке определённо понравилось это ощущение, понравилось наблюдать, но только за этим выступлением. За четыре года активных походов по клубам она немало насмотрелась танцев и на шесте, и гоу-гоу, но сейчас она был впечатлена не меньше, чем от полноценного шоу в кабаре, где была год назад. Самый крутой клуб в Вегасе, где всё настолько дорого и шикарно, что Кларк была под впечатлением очень долго. Сейчас же было всего пятиминутное выступление и эти эмоции… Этот ступор и потеря контроля над поступлением воздуха в лёгкие, определённо она осталась довольна сюрпризом Кейт. Более того, ей хотелось продолжения.

— Ну что, ты готова?

Кларк дёрнулась. Кейт положила руки на плечи блондинки и совсем на ухо прошептала:
— Я всё уже подготовила, пойдем.

Кларк допила мартини и молча встала.

Блондинка поймала на себе ехидные взгляды подруг. Ещё осталось, чтобы они её похлопали по спине со словами «зайдёшь натуралкой, выйдешь лесбиянкой, ни пуха тебе».
Кларк усмехнулась этим мыслям и прошла за Кейт в приватную комнату.

Бордовая бархатная мебель, два дивана друг напротив друга и между ними шест. В комнате был приятный полумрак. Помещение маленькое, но Кларк готова была признать, что эта комната выглядит достаточно дорого, нежели само заведение.
Кейт открыла мини-бар рядом с диванчиком и присела к Кларк.
— Я сейчас уйду, не смотри так на меня. Тут правда только крепкий алкоголь, но ты можешь попросить сюда коктейли.

— Я уже всё перемешала, без разницы. Крепкое тоже сойдёт, ну так что… Где… Как там её, Лекса?
— Лекса? Не, она не танцует приваты. Но к тебе придут не менее сексуальные девушки, — Кейт поймала хмурый взгляд Кларк, — ну ладно, чуть менее. Если бы танцевала Лекса, я бы точно выиграла спор, но, увы. Буду надеяться, что эти тоже ничего.

— Тоже ничего? — Кларк засмеялась, — если это те, что наяривали там на платформах, то скажу сразу — ты проиграла.

— Посмотрим. Пей и сиди жди, я пошла. — Кейт подмигнула и покинула Кларк.

Блондинка, приподняв брови, продолжила рассматривать комнату, в которой больше и не на что было смотреть.

— Ну что же. Попробовать всё, Кларк. Попробуем и это, — успокоила себя девушка.

Свет чуть притух, Кларк поставила стакан с виски. Приготовилась.

Заиграла музыка и откуда-то сбоку к ней зашли две девушки, блондинки. Кларк даже не заметила там дверь, она сливалась со стенкой.

Девушки сходу стали вертеть бёдрами, затем подошли к шесту и стали вертеть ими рядом с ним.

Кларк ещё выше приподняла брови. Она бы хотела выглядеть сейчас попроще, но… Нет, не хотела. Она, как только они вышли, поняла, что это полный провал.

Девушки, как будто не замечая её присутствия, тёрлись о шест задницами. Обнялись и стали водить руками по масляным телам друг друга. Когда они развернулись спинами и прижались опять же друг к другу и начали тереться, Кларк чуть не вскочила с криками «блять, можно я уже пойду».

Кларк не просто была удивлена подобным вульгарным и неуклюжим движениям, она была просто в шоке от того, насколько у девушек отсутствовало чувство эстетики.
Это был постановочный и заученный танец, но настолько не сексуальный, что хотелось развидеть всё это сейчас же.

Девушки раздели друг друга, повернулись к Кларк спиной, раздвинули широко ноги и когда стали наклоняться вперёд, демонстрируя Кларк свои промежности, Гриффин не выдержала и, закрыв глаза руками, громко и истерически засмеялась. Одна мысль, что она должна сейчас увидеть их вагину, вызвала у неё припадок.

Блондинка, выглянув в щелочку между пальцев, убедилась, что они убрали от неё вид на свои прелести, и только тогда убрала руки и перестала смеяться.

— Это просто космос! — выдохнула девушка, — нет, нет, не ваши… эти… не обращайте внимания, продолжайте, — блондинка махнула им рукой.

Кларк решила, что раз уж она в это вляпалась, то можно хотя бы попытаться из этого что-то извлечь, поэтому попробовала на этот недотанец посмотреть с юмором.

И у неё получалось, пока они не подошли к ней.

— Воу, дамы, не садитесь на меня, у меня дорогущее платье, а вы все скользкие. И, пожалуйста, держите свои интимные места подальше от моих ног.

Девушки её услышали и с таким же сексуальным, по их мнению, выражением лица, прижались к ней, не касаясь. Одна нависла над одной ногой, другая над другой. Они стали в воздухе двигаться, как бы тереться о её ноги. Кларк переживала только за то, чтобы не дай бог они её не коснулись.

Девушки придвинулись поближе, и когда их голые груди стали мелькать прямо перед глазами блондинки, Кларк не выдержала и стала смеяться.

— Простите, продолжайте, — пока они изображали сексуальный акт, Кларк потянулась к клатчу и, достав купюры, (прямо как знала, снимая вчера наличные с карты) стала смеяться и махать ими в воздухе, — вы настолько шикарны, дамы, это всё вам, только умоляю, — сквозь смех, — уберите от моего носа свои груди.

Девушки переглянулись и, окончательно убедившись, что у их клиентки истерический припадок и явно не от удовольствия, слезли с неё.

— Спасибо, красотки, вы крутые! — Кларк пихнула им деньги и, продолжая смеяться, покинула комнату.

Блондинка подходила к подругам уже почти в слезах. Кейт приоткрыла рот и хотела что-то сказать, но промолчала.

— Боже, это было шикарно! Смешно и весело, но, — Кларк подошла к ней совсем вплотную, перестала смеяться, лицо стало серьёзное, — я настроилась пуститься во все тяжкие, поэтому готова к продолжению, зови свою… Как её там, которая на сцене была.
— Кларк, она не танцует, — Кейт виновато посмотрела на подругу и протянула ей бокал с напитком.

— Она работает в стриптиз клубе, значит танцует. Где она? Где здесь администратор?
— Кларк, Лекса на сцене, хочешь, иди посмотри, она сейчас на дальнем подиуме.

Кларк приподняла бровь и повернулась лицом к танцполу, стала всматриваться.

— Отлично, — усмехнулась девушка и, поставив стакан на стол, пошла в сторону танцующей девушки.

— Чувствую, добром это не кончится, — усмехнулась Рэйвен.

— Лекса меня убьёт, — Кейт надула щёки и выдохнула, — точно убьёт. Надо ещё выпить.

Кларк протиснулась сквозь толпу, окружавшую танцовщицу, она явно пользуется здесь успехом. Лекса наклонилась к гостю и тот потянул руки, чтобы засунуть ей купюру под лямку лифчика.

— Простите, — Кларк отпихнула парня, который тянулся с деньгами в руках и встала на его место, прямо лицом к лицу к брюнетке, — привет! — громко выкрикнула Кларк, заглядывая в глаза под маской, — дело есть!

Девушка смотрела на неё секунд пять, не шевелясь, а после дёрнула головой, давая понять Кларк, что слушает её.

— Я хочу, чтобы мне станцевали приват.

Лекса потянулась к Кларк и, приподняв руку с вытянутым указательным пальцем, ткнула в сторону. Кларк посмотрела, куда она показывает.
— Нет, спасибо. Ты не поняла, мне нужен приват с тобой.

Брюнетка уставилась на Кларк и нахмурилась:
— Я не танцую, — с этими словами она собралась уже выпрямиться, но Кларк схватила её за руку и потянула на себя.
— Для меня станцуешь!
Девушка замерла и снова уставилась на Кларк в попытке понять, адекватная ли она и насколько серьёзно говорит. Кларк кивнула в подтверждение того, что она серьёзно настроена.

— Нет, — отрезала брюнетка и выдернула руку. Выпрямилась и перешла в другую сторону площадки, продолжила танцевать.

Кларк постояла минуту, хмурясь на танцовщицу и соображая, после чего снова подошла и отпихнула очередного молодого человека, опять встала напротив брюнетки.

— Кларк, пошли, — к блондинке подскочила Кейт. Блондинка оглянулась, Кейт махнула Лексе, показывая, что всё в порядке.

— Я никуда не пойду, я хочу, чтобы она танцевала мне. Пусть не раздевается. Что тут такого?

— Кларк, она даже за большие деньги не танцует приваты, тут без вариантов, пошли.

— Нет, — Кларк выдернула руку из хватки Кейт и направилась в сторону администратора.

Лекса, которая продолжала двигаться на подиуме, проводила блондинку взглядом и, заметив, что та подошла к её начальнику, оскалилась.

— Здравствуйте. Мне нужна девушка для приват танца.
— Здравствуйте! Выбирайте любую! — улыбнулся мужчина, приобняв Кларк за плечи.

— Мне не нужна любая, хочу, чтобы танцевала Лекса, — блондинка стряхнула с себя его руку, ненавидела, когда чужие люди её касаются.

— Лекса не танцует, но я вам могу предложи…
— Нет, не надо мне ничего предлагать. Плачу пятьсот баксов.

Администратор заглянул в глаза Кларк, и улыбка спала с его лица.

— Она и за тысячу откажется, мне жаль.
— Мой отец Маркус Гриффин, медиамагнат. Если эта девушка сегодня станцует для меня, я вам сделаю хорошую рекламу, если нет… Додумайте сами. Я не прошу её раздеваться или чего-то ещё сверхъестественного. Я жду.

Кларк привыкла получать то, что хочет, и сейчас ситуация не исключение. Тем более, она действительно ничего особенного не видела в том, что брюнетка устроит такое же шоу, как и на сцене, только уже для неё лично.

Кларк присоединилась к друзьям на танцполе и, погружаясь в танец, минут через десять уже и забыла про приватный танец. Ей снова стало хорошо. Ещё один крепкий коктейль и она уже была в кондиции, теперь только танцы.

— Кларк, — крикнула Кейт ей на ухо, но блондинка с закрытыми глазами продолжила танцевать, не замечая подругу, — Кларк! Там тебя зовут!

Блондинка отмахнулась.

— Кларк, приват твой! Тебя зовут!

На этих словах Кларк замерла и открыла глаза.

— Прекрасно! — блондинка широко улыбнулась.
— Готовь снаряжение, пойдёшь со мной в горы.
— И не надейся, — усмехнулась девушка, чмокнув подругу в щёку, — я пошла получать свой подарок!

Кларк нашла администратора.
— Что-то ещё? Лекса готовится, — мужчина улыбался, он, видимо, уже был в предвкушении хорошей рекламы для своего заведения.
— Да, я хочу под свой трек, — и Кларк сказала ему название песни. Мужчина кивнул и удалился, а Кларк довольная пошла в комнату, в которой недавно уже была.

Кларк допила коктейль, который прихватила с собой, её немного повело. Хотелось пойти на танцпол, чтобы не чувствовать, как голова начинает идти кругом.

Свет притух и Кларк довольно улыбнулась.

The Courtesans — Dirty Killer

Заиграла песня, которую она попросила, одна из её самых любимых. Блондинка глубоко вдохнула, главное не оцепенеть как перед сценой.

В комнату вошла девушка.
На Лексе был чёрный корсет и чулки, пристёгнутые к чёрным кружевным трусам.
У Кларк снова перехватило дыхание. Как она это делает? Стоит сделать пару кошачьих шагов и блондинка перестаёт адекватно соображать.

Лекса посмотрела в сторону Кларк и наигранно улыбнулась, потом резко развернулась к ней спиной и прошла к шесту.

Положила на него руки и, перехватывая пилон, стала медленно опускаться вниз.
Взгляд Кларк застыл на её заднице, а потом прошёлся по стройным ногам.
Этой девушке определённо тут не место. Она не вульгарна, её движения легки и сексуальны. Этот взгляд, который чувствуется даже через маску, заставляет войти в транс и не выходить из него, пока сама девушка не разрешит, а это будет только тогда, когда она скроется из вида или перестанет двигаться.
Пока Кларк оценивающе рассматривала её формы, не заметила, как брюнетка оказалась рядом с ней.

Кларк была восхищена грацией этой девушки, она сидела с приоткрытым ртом и ловила каждое движение.

— Ненавижу, когда мне указывают что делать, — прошипела брюнетка в лицо Кларк и блондинка дёрнулась.

Её мигом вышибло из состояния транса. Она впала в состояние ступора, блондинка даже не успела осознать, насколько девушка находилась рядом с ней. Как будто мозг отключился.

Кларк заглянула в глаза напротив, а после посмотрела на губы.
Лекса чуть отстранилась и опустилась на пол, сев на колени, резким движением она раздвинула ноги Кларк.
Блондинка дёрнулась, чтобы её остановить.
— Я тебя трогаю, ты меня нет, — резко прервала её девушка.

Лекса, глядя в глаза Кларк, стала медленно вести пальцами вверх, чуть надавливая ногтями на бёдра.

Кларк не то что разучилась дышать, она почувствовала уже острую нехватку кислорода. Как только Лекса приблизилась к её трусам, Кларк резко вдохнула в себя воздух. Лекса убрала руки и раздвинула ноги блондинки шире, затем привстала и развернулась к ней спиной. Брюнетка быстро села между ног Кларк и, протолкнув свои ягодицы резким движением совсем вплотную к Кларк, стала двигаться.

Блондинка подняла руки, но тут же остановилась, повторяя себе, что трогать нельзя.
Лекса двигала ягодицами, сидя между ног Кларк, так, что блондинка чувствовала у себя между ног её касания. Кларк не дышала и лишь периодически ловила воздух. Как только дыхание Кларк участилось, Лекса встала и, развернувшись к блондинке лицом, взяла её руки и положила себе на талию. Брюнетка села к Кларк на колени, чем заставила девушку дёрнуться назад и впечататься в спинку дивана.
Лекса смотрела в мутные глаза Кларк и скалилась, двигаясь на ней и ускоряя свои движения.

Блондинка не могла отвести взгляда, не могла перестать глубоко дышать, не могла контролировать возбуждение, которое уже давно накрыло её и низ живота прокручивало.

Она чувствовала, как намокли её трусы.

Лекса прижалась ещё ближе к блондинке, взгляд Кларк упал на рот брюнетки, который был приоткрыт и тоже ловил воздух. Между ног всё горело, в глазах стало темнеть. Глубокое дыхание стало перерастать в тихий стон. Кларк почувствовала, как у неё начинают неметь губы и кончики пальцев. Тело требовало разрядки.
Лекса положила руки Кларк на шею и, прижавшись ещё ближе, так, что впечатала Кларк в спинку, стала двигаться более грубо. Кларк проскулила и следом вырвался стон, дрожь прошлась по её телу.

Она хотела остановить себя, понимая, что происходит, но было уже поздно. Тело Кларк стало потряхивать, спина напряглась, она подалась вперёд, прижимаясь к Лексе ближе, и как только волна оргазма стала накрывать её, она вцепилась в талию брюнетки, прижала её к себе ближе и, громко выдыхая Лексе в шею, кончила.

Музыка закончилась.

Кларк сидела с широко открытыми глазами и смотрела куда-то вперёд. Она нихрена не поняла, что только что произошло.

— Руки, — прорычала девушка, и Кларк заметила, что её пальцы сжимали талию Лексы, — убери.
— Прости, — Кларк отпустила девушку и откинулась назад.

Лекса быстро встала с неё.

— Постой, — Кларк поймала её за руку и потянула на себя. Резким движением она сорвала с Лексы маску.

Брюнетка хотела что-то сказать, явно грубое, но замолчала, понимая, что уже поздно. Кларк с широко открытыми глазами рассматривала её лицо.

— Ты красивая, — усмехнулась блондинка, — я просто хотела знать, что меня не заставила кончить какая-нибудь страшила. — Блондинка потянулась к клатчу и достала две купюры по пятьсот долларов, — плюс ещё пятьсот за бонус.

Лекса выхватила деньги.

— Надеюсь, что вы больше не появитесь здесь.

— Разве так разговаривают с клиентами? Мне стоит пожаловаться, — Кларк закинула ногу на ногу и тут же почувствовала мокрые трусы, — тут покурить нет?

Лекса хотела промолчать и уйти, но вдруг резко сделала шаг в сторону Кларк и, наклоняясь к её лицу:
— Ненавижу таких людей, как ты. Ты не сможешь купить всё, — прошипела она и выпрямилась.

— Всё нет, но тебя смогу, — усмехнулась девушка. Кларк нравилась дерзость Лексы и, конечно, жаловаться на неё она не собиралась.
Лекса сжала кулаки и быстрым шагом покинула Кларк.

========== Часть 2 ==========

Голова раскалывалась, Кларк давно не чувствовала похмелья. Не стоило смешивать разные алкогольные напитки.
Девушка потянулась к телефону и, взглянув на экран, прочитала сообщение, которое всплыло на дисплее.

Кейт: Позже заеду и помогу тебе купить костюм и прочие принадлежности, через две недели мы едем в горы.

«Бля» — выдохнула Кларк и упала на подушку.

Она стала вспоминать вчерашний вечер, но её прервал стук в дверь.

— Да?

— Кларк, милая, мы с Маркусом уходим на работу, спустись, пожалуйста, позавтракать с нами.

Эбби не стала открывать дверь или ждать ответа, она знала, что Кларк сейчас спустится.

Блондинка поднялась и посмотрела на себя в зеркало.
— Ужас, — усмехнулась она и прошла в ванну.

Через десять минут девушка уже подходила к столу в зале. У них был огромный двухэтажный пентхаус в центре города.

— Выглядишь не очень хорошо, — усмехнулась мать, поставив графин с соком на стол.

— Да, я что-то вчера стала пить всё подряд, не стоило этого делать, — Кларк поцеловала отца в щёку и присела рядом с ним.

— Мы приготовили тебе подарок, тебе не интересно? Ты даже не спросила у нас, — Эбби села на своё место.

— Вы бы всё равно не сказали раньше времени, — улыбнулась Кларк. — Что за подарок?

— Тебе исполнился двадцать один год, — Эбби подпёрла руками подбородок и потянулась к Кларк.
— Ты почему на меня так загадочно смотришь, — Кларк положила вилку и наклонила голову набок.
— Мы ждали этого дня для того, чтобы… — Эбби улыбнулась и посмотрела на Маркуса.
— Мы передаём тебе 50% акций от компании, — Маркус тоже положил вилку и внимательно посмотрел на дочь.

— Что простите? — Кларк откинулась на спинку стула.

— Тебе осталось отучиться один год и ты получишь высшее образование, мы подумали, что… Кларк, ты сделала вклад в нашу компанию и работаешь там, поэтому…
— Так. Стоп, не так быстро, — блондинка напряглась. Она совсем не готова была к подобной ответственности.
— Мам, одно дело помогать вам, тем более это помогало мне сдавать все экзамены, но другое дело посвятить своё время работе. Я пока не готова.

Родители переглянулись. В зале повисла тишина.

— Мам, это же не подарок, — Кларк хотела успокоить Эбби, но соглашаться ей не хотелось совсем.
— Мы думали, ты хочешь, — Маркус приподнял бровь и после прищурился.
— Я хочу, но не сейчас же, — Кларк взяла вилку и ножик и стала нервно нарезать блинчик на тарелке.

— Кларк, — Маркус положил ладонь ей на руку, и Кларк остановилась, — если ты считаешь, что не время — хорошо, но от тебя же ничего не требуется. Ты стала бы просто моим партнёром, присутствовала бы на совещаниях и важных заседаниях, я бы тебя постепенно учил всему.
— Хорошо, — Кларк вздохнула, — просто я боюсь вас подвести, я сейчас не очень готова к подобной ответственности, но…
— Кларк, я не буду на тебя давить, всё постепенно, — Маркус погладил ладонь дочери и улыбнулся, — пусть они начинают привыкать уже сейчас к тебе.
— И ненавидеть, — посмеялась Кларк.
— Что ты хочешь на День рождения? — Мать сделала глоток сока и посмотрела на Кларк.
— Запасного варианта у вас не было? — Кларк усмехнулась, — честно говоря, я думала о своей студии. Я пока не уверена, у меня с сентября не будет на всё это столько времени, тем более последний год.
— Тогда студия, решено, — Маркус взял вилку.

— Как отметила?
— Ой, мам, не спрашивай, — Кларк засмеялась, — Кейт в очередной раз решила меня удивить.
— Чем же?
— Для меня танцевала приватный танец очень сексуальная девушка, — Кларк игриво улыбнулась и отправила в рот блинчик, — я с Кейт поспорила, что танец с девушкой мне не понравится, но… Я проспорила.
— На что спорили? — Мать усмехнулась.
— На покорение Эвереста, — Кларк засмеялась и чуть не подавилась блином.
— Ты смотри мне, я хочу внуков, — Эбби, приподняв бровь, посмотрела на дочь.
— До детей ещё далеко, и неужели ты ничего не слышала про ЭКО? — Кларк начала дразнить маму.
— Так! Я тебе дам ЭКО.
— Мам, всё нормально, тебе не о чем волноваться. Простите, больше в меня не лезет, — Кларк вытерла рот салфеткой.
— В гостиной твои подарки, мы их сложили туда.
— Ладно, позже посмотрю, — Кларк встала из-за стола и, поцеловав в щёку Эбби и Маркуса, покинула их.

Кларк с мамой были друзьями, она могла ей рассказать абсолютно всё. Эбби всегда поддерживала дочь, даже когда Кларк творила глупости, она была на её стороне. Ещё с самого детства, когда Эбби заметила, что Кларк тянется к ней со своими проблемами и откровенничает, что не типично для подростков… Она поняла, что сделает ошибку, если начнёт давить или судить. Ведь в этом случае Кларк начнёт понимать, что некоторые вещи родителям лучше не рассказывать, а с годами и вообще всё, что с ней происходит. Это стоило по началу больших трудов для Эбби, хотелось наказать Кларк, запереть в комнате, уберечь и запретить что-то, но она с поддержкой Маркуса справилась и потом поняла, что это было самое верное и правильное решение за всю её жизнь.

Маркус был отчимом Кларк с трёх лет. Для Кларк он был отцом, всегда отцом, она никогда даже не задумывалась о том, что он не родной. Мужчина прекрасно влился в отношения матери и дочери, он помог Эбби справиться с тем, что она задумала.

Когда Кларк первый раз поймала полиция за употребление и хранение кокаина, тогда в первый раз Эбби засомневалась в своей позиции. Маркус помог ей понять, что всегда надо идти до конца. Если что-то задумала и решила, то надо приложить все силы, чтобы довести это до конца. И тогда Эбби приехала в участок, забрала дочь и крепко обняла в машине, так крепко, что Кларк заплакала.
Больше они не возвращались к теме наркотиков.
Было ещё много чего, Кларк взрослела, глупости и ошибки заменяли одна другую, но и с этим Эбби справилась. Невероятное терпение, безусловно, оно стоило того, оно всегда того стоило.

Прошлый день Кларк провела дома, отменив поездку с Кейт. У неё впереди ещё полтора месяца каникул, если это, конечно, можно так назвать. Целый день находиться дома — большая редкость. Она совмещала работу, личную жизнь и деловые поездки. Конечно, это не были деловые поездки, это были светские встречи. Игра в поло, скачки, бранчи с людьми, которые Кларк были в какой-то степени неприятны. Её статус в обществе был выше половины богатых светских львиц и тем не менее, она никогда не получала удовольствия от общения с этими людьми. Её так воспитала мать, которая, в свою очередь, выросла в небогатой семье и всего добилась сама. Уважение ко всем слоям общества — это то, что Эбби хотела передать своей дочери. У неё получилось, но иногда Кларк забывалась. Это качество плохо уживалось с другими качествами её характера.

Как раз сейчас она выяснила у Кейт то, что, оказывается, они заочно были с Лексой знакомы. Кларк завтракала в ресторанчике с Кейт и Рэйвен в центре Нью-Йорка и, конечно же, первым делом она стала пытать подругу. Как выяснилось, Кейт несколько раз звала блондинку погулять в Бруклин и Кларк отказывалась, объясняя это тем, что ей не под стать отдыхать там.

— Лекса знала, что ты моя лучшая подруга, и она не раз спрашивала, по какой причине ты отказываешься составить мне компанию. Я придумывала, что могла, Кларк. Но она не дура. А потом, когда мы были у неё дома… Ну, была полная тишина, и когда я тебя позвала, ты заорала в трубку, что не поедешь в этот бомжатник. Короче, она тебя слышала, и мне было стыдно.

— Ты серьёзно? Я не могла так сказать! — возмутилась девушка.
— Могла, — усмехнулась Рэйвен, — и не такое могла сказать.
— Да блин, я никого оскорбить не хотела, я говорила только про атмосферу в том районе в целом! — Кларк стало самой за себя стыдно, ведь она прекрасно понимала, как это прозвучало со стороны.

— Я ей это пыталась объяснить, и, конечно, она меня выслушала, а затем послала тебя нахер. Больше она слышать о тебе не хотела, это было где-то месяца четыре назад. Ты же знаешь, Кларк, я родом из Бруклина и там у меня много друзей. Я тебя хорошо успела узнать и уверена, что ты никого не хотела оскорбить, но в такие моменты мне было неловко… Ну…
— Прости. Кейт, я… Ты же знаешь, я всегда только «за», если ты зовёшь с собой своих ребят оттуда, но сама я ехать туда не хочу. Но я готова загладить свою вину, — Кларк загадочно улыбнулась.

— Что ты задумала? — Рэйвен вытерла рот салфеткой и позвала официанта.
— У меня вечером встреча с Мисс Фостер из благотворительного фонда, у нас же ужин намечается, вы, кстати, не забыли? — Кларк достала кошелёк и положила купюру в счёт, — так вот, я готова отдохнуть сегодня в Бруклине. С твоей подружкой.

— Сегодня же воскресенье, тебе завтра не надо к Маркусу утром?
— Я не буду много пить, Кейт. Ну так что?
— Ну тогда, — подруга ухмыльнулась, — я знаю одно хорошее место.
— Прекрасно! А теперь, девочки, мне пора, — Кларк поцеловала подруг и быстро скрылась. У неё сегодня ещё много дел, несмотря на выходной день.

***

Кларк почти подъехала к месту назначения. Она так и не успела переодеться. Классические брюки и блуза — это не самая подходящая одежда для заведения, куда она ехала, да и для любого ночного заведения.

Она почти подъехала, осталось только завернуть во дворы. Кстати, ей же ещё искать трезвого водителя.

— Вот черт, — выругалась девушка, уронив телефон себе под ноги. Классика жанра, сейчас бы никого не сбить. Кларк убедилась, что дорога пуста и на скорости 20км/ч наклонилась и стала шарить рукой у себя под ногами. — Есть! — девушка выпрямилась. До клуба метров тридцать, Кларк прибавила скорость, проезжая мимо людей, которые расступались.
— Где тут парковка, черт! — Кларк чуть наклонилась и посмотрела в сторону, в попытке заглянуть за угол.

Блондинка выпрямилась и, прибавив газу, заехала за угол, въехала в лужу и вскрикнула, когда колесо чуть провалилось, но всё бы ничего, если бы слева от неё не стояла девушка до пояса в воде.

— Ты что, бля, охренела? — громкий удар по задней двери машины.
Блондинка затормозила и вышла из авто.

— Прости, я не специально, — она сделала шаг к потерпевшей. Вряд ли, конечно, она бы ей помогла в этой ситуации, но извиниться стоило.

— Блять, у тебя глаза где? В заднице? — девушка оторвала взгляд от своих мокрых джинс и уставилась на Кларк. Они на секунд десять обе замерли. — Понятно, мой вопрос отпадает.
— Прости, — Кларк неуверенно сделала шаг в сторону Лексы, — я правда не специально, я просто повернула и…
— Да замолчи ты. У меня всё мокрое, я не буду отпускать реплики про купленные права так как это очевидно, но глаза из задницы я тебе всё равно советую вытащить!
— Ты какого хрена так разговариваешь? — Кларк искренне обалдела, — я же сказала, что я не специально!
— Ты мне чуть по ногам не проехала! Я успела вовремя отскочить! Боже, ну что за вечер такой! — Лекса сняла туфельку и вылила из неё воду, матерясь себе под нос.
— Ты слишком грубая, стоило тебя вообще задавить, — проворчала Кларк, возвращаясь к машине. Раздался громкий сигнал клаксона и блондинка дёрнулась, — да иду я, иду! — Кларк села в машину и проехала метров десять в поисках места, где ей всё-таки удастся припарковать машину.

Она забрала сумочку и, убрав туда ключи, увидела машину Рэйвен.

— Ты что тут пробки организовываешь? — прокричала Кейти в открытое окно.

— А вы почему на машине? Как мы обратно поедем? Я думала, вы будете на такси, — Кларк подошла к Рэйвен.

— Кларк, в первый раз что ли, — Кейт обняла подругу и, заглянув ей за спину, прокричала, — о, а вот и Лекса! Милая, что с тобой? — Кейт отпустила Кларк и подбежала к девушке.

— Твоя криворукая подруга постаралась, — огрызнулась брюнетка.

— Стоило тебя вообще окатить с ног до головы, чтобы была вся мокрая, — прошипела Кларк. У неё не было уже ни одной причины любезничать с этой грубиянкой.
— Как ты в прошлый раз? — оскалилась Лекса.
Кларк хотела что-то ответить, но в последний момент поняла, что имела ввиду Лекса. Она тут же вспомнила всё, что связывало её с этой нахалкой и промолчала. Ей почему-то именно сейчас захотелось, чтобы той ночи в клубе никогда не было, ведь перед ней стояла девушка с таким козырем в руках против неё. Девушка, которая её просто терпеть не могла.

— Черт! У меня в туфлях всё хлюпает! — Лекса вскинула руки.

— Лекса, ну бывает, она же тебя не сбила, — Кейт приобняла брюнетку за плечи.
— Она не сбила меня только потому, что у меня реакция хорошая! Если бы она не была твоей хорошей подругой, я бы её в той луже утопила!
— Да боже мой, хватит ворчать! Туфли у неё хлюпают, переживешь, завтра на барахолке другие купишь. Или может тебе денег дать?
— Да ты, — Лекса убрала руку Кейти и начала надвигаться на Кларк, — это туфли… Черт! — Лекса сжала кулаки и, отвернувшись, пошла в сторону клуба.

— Весело будет, — усмехнулась Рэйвен.

Кларк шла сзади и смотрела на обувь Лексы. Она нахмурилась. На девушке были туфли от Manolo Blahnik, Кларк ещё сильнее нахмурилась. Она очень любила обувь и была на ней просто помешана, и то, что было на ногах у Лексы мало походило на подделку, однако…

— Кларк, прошу, не цепляйся с ней, — шепнула Кейт на ухо.
— Ну вот ещё. Я пыталась быть вежливой. То, что она заставила меня кончить, ещё не значит, что я теперь буду терпеть всё её стервозные реплики.
— Она заставила тебя кончить? — вскрикнула Кейт, и Лекса оглянулась.

Кларк улыбнулась во все тридцать два зуба брюнетке:
— Иди вперёд, или ты всегда отзываешься на слово «кончить»?
— Боже, проходите уже! — Рэйвен пропихнула девушек вперёд, улыбаясь трём охранниками, которые любезно открыли перед ними двери в клуб.
    Комментарий к 
    
Прекрасный арт Анастасии Манкевич:
https://pp.vk.me/c637926/v637926003/3749b/nv9cLjno2hY.jpg


Для тех, кто думает, что я перегорела и забила на свои фанфики - это не так.  Я работаю последний месяц и очень устаю, времени остается мало, поэтому надеюсь на понимание.

Целую, обнимаю. Peace ✌

========== Часть 3 ==========

Кларк внимательно рассматривала Лексу, пока та изучала меню. Они выбрали столик в чилауте, где музыка была не такая громкая, а слегка приглушённая, поэтому можно было спокойно общаться в пол голоса и хорошо слышать собеседника.

Это была не самая лучшая идея, во всяком случае Кейт пожалела, что они не сели прямо посреди танцпола, чтобы совсем не иметь возможности общаться между собой.

Кларк смотрела на профиль Лексы и размышляла, ей вдруг показалось лицо девушки до боли знакомым. Она его точно раньше где-то видела, вот только где?

— Кларк, ты выбрала?

Блондинка дёрнулась.

— Я буду пиво, мне завтра надо быть адекватной.
— Пиво тут не поможет, — прошептала себе под нос Лекса.

— Что прости? — переспросила Кларк, хотя она прекрасно слышала, что именно сказала девушка.
— Я сказала, без разницы, что ты будешь пить, пиво тебе не поможет быть адекватной, — Лекса подняла голову и широко улыбнулась.

— Прости, но ты меня совсем не знаешь, чтобы судить о моей адекватности! — возмутилась Кларк.
— Ты права, — кивнула Лекса, — не стоило делать поспешных выводов, но к тебе это никак не относится.
— Прости, но, — Кларк отложила меню, — не поделишься?
— Адекватностью? Нет.
— Конечно нет, было бы чем делиться, — огрызнулась Кларк.

— Значит пиво, — вздохнула Кейт, — так, где там официант. Он уже должен был прийти минут десять назад, сейчас сама за ним схожу, я пить хочу.
— Тут всегда медленное обслуживание, клиентов слишком много и ко всем нужно успеть, — успокоила её Лекса.
— Сфера обслуживания защищает сферу обслуживания, — не удержалась Кларк.

— Так! Вы обе меня достали, — Кейт встала, — я за официантом. Рэйвен, следи за ними.

— Да вот ещё, — усмехнулась девушка, — мне нравится, пусть продолжают.

Кларк села в пол оборота и посмотрела в окно за своей спиной. Поскольку их чилаут находился на втором этаже, Кларк открылся шикарный вид на танцпол. Девушка рассматривала людей, которые танцевали внизу, и прикидывала, сколько же ей надо выпить пива, чтобы спуститься вниз и потанцевать. Она не очень доверяла местному контингенту, точнее совсем не доверяла. Неизвестно что будет, если кто-то пристроится сзади, но стоит рискнуть.
Кларк посещала только два проверенных клуба по двум причинам: во-первых, она там была не совсем легально в силу своего возраста, а во-вторых, в заведении была специально отведённая вип зона, которую можно снять большой компанией.

Конечно, она творила что хотела, начиная от посещения клуба под наркотическим опьянением с поддельными правами и заканчивая учинёнными и спровоцированными драками.
Девушке казалось, что это было слишком давно и вообще не с ней.

Она лукавила, когда говорила Кейт, что не хочет ехать в подобные заведения из-за её высокомерного отношения к местному контингенту. Нет, Кларк просто боялась, что она перенесётся в прошлое, а именно в то время, когда считала, что может делать абсолютно всё, что взбредёт в голову, пользуясь правилом «у меня есть деньги и мать, которая поможет и не осудит».

Сейчас она смотрела вниз на всех этих людей и хотела, она хотела туда. Этот танцпол был забит полностью, не то что в их вип уголке…
Сразу пронеслись воспоминания, как она в пьяном угаре с бутылкой виски в руках и с закрытыми глазами стоит посреди зала и танцует так, будто никого кроме неё нет. Когда она закрывает глаза, то уже неважно сколько человек вокруг, в каком она клубе и насколько он забит людьми. Но почему-то ей больше нравилось находиться в толпе, когда ты чувствуешь жар, исходящий от людей рядом, когда кто-то толкается, танцуя рядом с тобой просто потому, что места нет для личного пространства. Прижмётся и двигается вместе с тобой в такт музыке…

— Кларк, твоё пиво.

Блондинка выпрямилась и, вздохнув, взяла со стола уже открытую бутылку.

— Лекса, — начала вдруг Кларк, откинувшись на спинку дивана, и брюнетка повернулась в её сторону, — почему стриптиз?
— В смысле?
— Ну почему стриптиз? Тебе нравится соблазнять людей? Раздеваться? Хотя, ты не раздевалась, поэтому… Я просто задумалась.
— Мне нравится танцевать, — неохотно ответила девушка, уже ожидая, что этот ответ блондинку совсем не устроит.
— Я просто не понимаю, ты приват не танцуешь, не раздеваешься. Если любишь танцевать, тогда почему ты выбрала именно это направление? Я тоже люблю танцевать, но если бы я хотела развиваться в этой области, то это было бы точно не виляние задницей перед толпой людей.
— Я могу ответить на этот вопрос, но не тебе.
— Почему не мне? — Кларк потянулась к столу и поставила пиво, замерла в таком положении и прищурилась, ожидая ответа.
— Ты мне неприятна, я не вижу ни одной причины, чтобы объясняться перед тобой.
— Я не требую от тебя объяснений, мне просто стало интересно, — Кларк проигнорировала реплику про неприязнь к её персоне, стоило попытаться ещё раз показать Лексе, что она не намерена с ней воевать.

Лекса повела бровью и отвела взгляд, поставила бутылку на стол и, кажется, отвечать совсем не собиралась.

— Лекса очень хочет танцевать в мюзиклах или варьете, — вмешалась Кейт. — Эротических, — добавила Кейт и улыбнулась.
— Там раздеваются, — усмехнулась Кларк, — и почему именно эротических?
— Кларк, там не всегда раздеваются, — вступила в дискуссию с ней подруга, — мы же были на шоу, где не было обнаженки и ты осталась в восторге. Это было шоу эротическое. Кстати, я никогда не забуду тот стыд перед твоими родителями.
— Ещё мне показалось странным, что все в том баре танцевали голые, не считая Лексу.
— Боже, давайте переведём тему, — вмешалась Лекса, — это не твоё дело. Хотя, может быть поговорим о тебе?
— Давай, что тебя интересует? — улыбнулась Кларк, которая считала, что ей нечего скрывать.
— Твой отец, а точнее его компания полгода назад снесла пол района на окраине Бостона. Вы оставили без жилья сотни людей. Я знаю, это избитая тема, но это не меняет того факта, что я сижу рядом с человеком, который когда-нибудь возьмёт этот бизнес на себя. Объясни, какого это? Ведь ты в этом принимала непосредственное участие.

— Я архитектор, Лекса. Да, я помогала с проектом… Это не всё, чем занимается мой отец. Но если ты хочешь затронуть именно эту сферу его деятельности, я тебе отвечу. Те дома, о которых ты говоришь, почти разваливались, они были в аварийном состоянии и требовали капитальной реконструкции…
— Твой отец сделал всё, чтобы этой реконструкции никогда не было!
— Мой отец получил подтверждение комиссии о том, что дома того района в аварийном состоянии и жить в них опасно для жизни! Город может расти по двум направлениям: экстенсивно и интенсивно. Первое направление, там всё понятно — рост вширь, захват новых территорий. Интенсивное развитие города предполагает его регулярное обновление, улучшение. «Старый» не значит «лучший»! Тем людям предоставили жильё в другом районе, а на том месте сноса будет бизнес-центр, Лекса, который обеспечит работой тысячи людей в этом же районе и по всему Бостону!
— Заученные реплики, я это уже слышала. Ты не на презентации.
— Но это правда. Сколько тебе лет? Просто может ты не можешь это понять в силу возраста? Или это личное?
— Расположение тех домов было очень удобное и в плане транспорта, и в плане парка, который рядом, да и учебные заведения…
— Да, всё очень удобно, как раз для того, чтобы люди там работали.
— Но не жили. Ясно. Жителей можно отправить в…
— Боже мой, может хватит? — вмешалась Кейт. Девушки, мы отдыхаем или… Что за дебаты?
— У твоей подруги, Кейт, развитие заторможенное, она не понимает элементарных вещей.
— Я понимаю гораздо больше, Кларк, чем ты думаешь!

— Да? Тогда бы ты знала, что есть проект компании «Kotter Construction», который поставил под снос два завода и огромный торговый центр. Люди лишатся работы, тысячи потеряют свой доход. Это не в Нью-Йорке, но тем не менее. У меня компания подобным не занимается, мы делаем всё, чтобы улучшить условия и да, в Бостоне этот бизнес-центр будет построен именно с этой целью.
— Так! Всё, с меня хватит. Надо нажраться, с вами просто невозможно находиться!
— Я знаю про эту компанию, вы ничем не лучше, — огрызнулась Лекса.
— А ты что, защитница бедных?
— Да, Кларк, что-то имеешь против?
— В туфлях от Манона Бланик и курткой от Армани, — Кларк бросила взгляд на кожаную куртку, которая лежала на диване.
— Да пошла ты, — Лекса кинула злобный взгляд на блондинку, встала со своего места и быстро покинула чилаут.

— Пробило двенадцать и золушка их покинула, — вздохнула Кларк.

— Гриффин! — вскрикнула Кейт.
— Что Гриффин? Я не собираюсь ещё и в своё личное время отбиваться от нападок на моего отца! Тем более от кого? От неё? Лицемерка она. Я вижу, как она одета и вижу её манеры, хоть она и ведёт себя иногда как хабалка. Сука… Где-то я её видела… — Кларк снова задумалась.

— Это была плохая идея, вы как кошка с собакой. Боже, хочу чтобы эта ночь уже закончилась.

— А по-моему весело, — наконец-то подала голос Рэйвен, оторвавшись от экрана мобильного телефона, — дебаты закончены и 1:0 в пользу Кларк.

— Рейс, черт! Спасибо за поддержку, — Кейт их покинула, ей надо было найти Лексу.

— Рэй, может оторвёшься от телефона? — Кларк взяла бутылку и, расслабившись, откинулась на спинку.
— Я вот всё смотрела на Лексу и тоже думала, что я её где-то видела. Потом… Ты упомянула «Kotter Construction» и я вспомнила, как мои родители пригласили вас и семью Коттер на обед, помнишь?
— Такое забудешь! Там перессорились все, нам тогда по пятнадцать было? У вас, видимо, это семейное, смотреть, как кто-то ругается и наслаждаться представлением.
— Не всех, ты сейчас поймёшь всю комичность своих слов. Это, видимо, карма, ну или судьба. Смотри, — Рейс протянула Кларк смартфон.

— Ох нифига себе, у тебя сохранились фото с того обеда? — Кларк засмеялась.
— Ну мы же тогда тусовались в стороне, пока родители вели дебаты, втроём тусовались.

Кларк пролистала на второе фото и приоткрыла рот.

— Твою же мать! — вскрикнула Кларк.

— А вот и мы. Так, Кларк, я взяла с Лексы слово, что она больше не будет тебя провоцировать. Давайте закончим этот вечер нормально, как цивилизованные люди, а? — Кейт смотрела на Кларк, пока та медленно переводила взгляд от экрана телефона на брюнетку, которая стояла рядом с Кейт, — Кларк?

Рэйвен усмехнулась рядом, зажав кулаком рот.

— Бля, Лекса Коттер, ну нихрена же себе поворот! — Кларк медленно передала телефон Рейс, не поворачиваясь в её сторону и не отводя взгляда от Лексы, которая медленно бледнела и делала шаг назад. — Лекса Коттер собственной персоной на сцене стриптиз бара Медисон! Охуеть! — широко открытый рот блондинки стал растягиваться в улыбку, — ебать мою жизнь, это же… Черт! Я только не понимаю, зачем ты искала встречи со мной, когда меня звала Кейт, зная, кто я, и… Почему ты притворяешься бедной? Ничего непонятно, да и пофиг на это, черт! Мне надо срочно выпить!

Кейт поджала губу и повернулась к Лексе, которая так и стояла в оцепенении.

========== Часть 4 ==========

— Кларк, тихо, хорошо? — Кейт виновато приподняла брови.

— Ты знала? — Блондинка перевела взгляд на подругу, и Кейт кивнула, — обалдеть. Черт, это так волнительно! Меня недавно бесконтактно трахнула дочка миллионера и главного конкурента моего отца. Ты поэтому сделала исключение? Это объясняет маску на тебе,  — Кларк закинула ногу на ногу и довольно улыбнулась.
— Не обольщайся, — огрызнулась брюнетка и прошла к своему месту, — пора перейти на виски.

— Но я не понимаю, почему ты танцуешь в таком дешёвом заведении? Это что, новый вид благотворительности?

— Кларк, пожалуйста, прекрати, — Кейт попыталась одёрнуть подругу, понимая, что та не угомонится и затыкать её уже не имело почти никакого смысла.

— Отвали, хорошо? Тебя моя жизнь никак не касается. — Лекса ничуть не скрывала своего раздражения. Кларк заметила, как девушка сжимает кулаки.

Блондинка решила на время замолчать. Ей было слишком любопытно, очень много вопросов вертелось в голове, но даже если она продолжит пытать девушку, ответы она всё равно не получит. Лекса была настолько враждебно настроена, что Кларк не имела понятия с какой стороны к ней подступиться. Ещё она не понимала, почему ей хочется подступиться.
Сейчас, сидя в чилауте и допивая третью бутылку пива, Кларк поймала себя на том, что она постоянно смотрит на Лексу, которая общается с Кейт на неинтересные для Кларк темы.

Рэйвен что-то рассказывает Кларк и блондинка слушает, но взгляд её постоянно возвращается к брюнетке.

Кларк заметила, что когда Лекса смеётся, она морщит нос. Когда она не согласна, она говорит «нет» и обязательно вертит головой из стороны в сторону.
Почему девушка постоянно приковывает её взгляд к себе? Почему у Кларк столько вопросов в голове? Какая разница? Блондинка никогда не была из тех людей, которые лезут в личную жизнь других, её любопытство всегда ограничивались уточняющими вопросами, когда подруги ей сами рассказывали о своих проблемах.

— Лекса, — вдруг громко начала Кларк, — если тебе не сложно, станцуй мне. А тебе не сложно, ведь это твоя профессия.

Брюнетка поставила бокал с виски на столик и внимательно посмотрела на блондинку.

— Что прости? — Лекса выпрямилась, — станцевать тебе? Здесь?
— А почему нет, все свои. Я заплачу, — улыбнулась Кларк.

— Я не из-за денег танцую, и ты это уже поняла, — огрызнулась девушка, — даже если бы у меня их не было, для такой, как ты, я бы ни за какие деньги не танцевала.
— Но танцевала же, — Кларк продолжала улыбаться несмотря на грубую интонацию собеседницы.
— Ты знаешь, почему я это делала. Не понимаю, что ты там наплела моему начальнику, но…
— Это не важно, я ведь могу повторить. Да и к тому же… Когда я сдержу данное ему обещание, я буду для тебя вип клиентом.
— Кларк, прекрати, — вмешалась Кейти.
— Что прекрати, разве не ты хотела, чтобы она мне станцевала? Мне понравилось. Хочу ещё, — блондинка закинула ногу на ногу, — ну же, Лекса.
— Ты меня бесишь, — прошипела Лекса.
— Девушки, хватит. Кларк, пожалуйста.
— Кейт, стой. Я ей станцую, если она так сильно хочет, но только наедине.
— Черт, на самом интересном месте, — Рэйвен вздохнула и встала, — Я как раз развеяться хотела, пошли Кейти.
— Лекс, пожалей её, она не знает, что творит, — тихо попросила Кейт.

— Не беспокойся, она сама хочет.

Кларк немного нахмурилась, совершенно не понимая, в чём её должны жалеть, но тем ещё интереснее.

Лекса встала и, подтянув джинсы и стянув с себя рубашку, подошла и встала напротив Кларк, заставив девушку перестать улыбаться. Блондинка, приоткрыв рот, смотрела на Лексу снизу вверх. Буквально за пару секунд атмосфера поменялась, стоило Лексе подойти и изменить взгляд, взгляд, который Кларк не могла объяснить. Он был с долей презрения и ухмылки. Лекса доминировала, когда входила в эту роль, и Кларк тут же переставала контролировать свои эмоции, она просто смотрела на Лексу как жертва на хищника. Своеобразный гипноз. И даже если бы Кларк хотела паясничать или отпускать ехидные реплики, у неё не получилось бы. И вот, Лекса стоит и смотрит на неё, выжидая, а Кларк сидит и ждёт дальнейших действий.

— Если я противна тебе, почему ты хочешь, чтобы я танцевала? — Лекса наклонилась и нависла над блондинкой, глядя прямо в глаза.

— Ты мне нравишься, с чего это ты взяла, что ты мне противна, — прохрипела блондинка, у которой пересохло во рту.

— Но ты ведь знаешь, что ты мне неприятна. Если я тебе нравлюсь, значит, ты как мой отец… Берёшь всё, что тебе нравится. Думаешь, я тебе по зубам?
— Мне не надо тебя брать, зачем ты мне сдалась. Просто мне нравится, когда ты танцуешь, и да, я хочу. Танцуй, чего стоишь, — Кларк несвойственна была открытая грубость, но сейчас она чувствовала себя действительно слабой. Как Лексе удавалось её загонять в угол — загадка. Кларк защищалась, и если бы брюнетка не находилась на таком неприлично близком расстоянии, то Кларк бы нашла, что сказать, но сейчас это всё, что она могла. Ей нравилось это чувство, и объяснить она себе его не могла, да и зачем? Просто новые ощущения, которые она хотела испытать ещё, а для этого ей нужна была Лекса. Лекса и её стервозность.

— Хорошо, что я за это получу? — Лекса резко убрала руки Кларк с её же ног и нагло уселась к ней на колени, — там я получила пятьсот баксов, а сейчас? — похоже, брюнетка готова была дать то, что Кларк хочет.

— А что ты хочешь, — еле слышно и хрипло, как же ей сейчас хотелось смочить горло. Кларк хотела выдохнуть, но Лекса была слишком близко и пришлось лишь задержать дыхание.

— То есть… — Лекса двинулась бёдрами вперёд, тем самым всё-таки заставив Кларк громко выпустить воздух, — ты хочешь от меня что-то, не зная, что предложить взамен? — Лекса приподняла брови и стала нахально разглядывать лицо блондинки, дошла до губ и чуть потянулась вперёд, подмечая, что Кларк замерла и всё её тело напряглось, губы блондинки дрогнули, — так не пойдёт, — усмехнулась брюнетка и встала, проведя пальцами по щеке Кларк.

— Черт, — еле слышно выдохнула Кларк, когда Лекса отошла от неё на достаточное расстояние, чтобы не услышать, как она глубоко дышит, пытаясь восстановить ровное дыхание.

— Скучно с тобой, я танцевать, — бросила Лекса не глядя на девушку и покинула чилаут.

И вот, уже середина ночи, Кларк, размахивая бутылкой виски, танцует посреди танцпола и выкрикивает слова песни. Кейт с Рэйвен пританцовывают где-то неподалёку, конечно не так активно, как их подруга. Лекса тоже порядком набралась и стала пробираться в эпицентр танцевальной вакханалии.

И в этот самый момент Рэйвен и Кейти совсем перестали двигаться, они шевелили в воздухе руками и притопывали ногами только потому, что надо постоянно быть в движении.

Лекса подошла к Кларк, которая, подняв к потолку голову, крутилась в танце и выхватила бутылку виски. Блондинка открыла глаза и убедившись, что это кто-то из своих, снова закрыла глаза.
Спустя пару песен они танцевали уже на расстоянии друг от друга, Лекса допила виски и поставила бутылку куда-то в ноги, переместилась и продолжила двигаться.

Девушки наблюдали за брюнеткой, которая всё ближе подбиралась к Кларк. В свою очередь блондинка уже зажигала с какой-то девушкой. Девушкой, которая явно была настроена на продолжение вечера, но ясное дело, что кроме танцев ей ничего не светило, Кларк нравилось так провоцировать. Увы, в реальной жизни с молодыми людьми она этого делать не умела. А может просто не хотела.

И вот, Лекса уже совсем рядом, она шатается, но это можно не заметить, это же всё-таки танцпол и там все двигались хаотично, но Кейт достаточно знала Лексу, чтобы понять, что она изрядно напилась. Так сказать, дошла до кондиции.

Может, стоило вмешаться и не дать брюнетке дойти до Кларк, но обеим подругам было интересно, чем всё это закончится.

Кейт, услышав вступление песни, надула щёки и громко выдохнула. Она перестала двигаться, тем самым привлекла внимание Рэйвен.

— Кларк сейчас пойдёт в разнос, это её песня. Она всегда под неё… — Кейти замолчала, и Рэйвен вернула внимание к девушкам на танцполе. Лекса уже достигла Кларк, и вот она отпихивает незнакомку от блондинки и пристраивается на её место.

Брюнетка замерла и уставилась на Кларк.

— Лекса, что ты делаешь… — простонала Кейт.

— А что она делает? — не отводя взгляда от Кларк, спросила Рэйвен, чуть ближе встав к подруге, чтобы слышать её.

Лекса подхватила сзади волосы и, держа их у затылка, двинулась на Кларк, прислоняясь к её телу.

Блондинка стала шевелиться, это было мало похоже на танец. Кейт заметила, что Кларк в ступоре и не знает, что ей делать, зато знает Лекса, которая всё ещё держала волосы и тёрлась о Кларк.

— И что она стоит? — возмутилась Рэйвен.

— Я знаю, что она стоит. Я так же стояла, — усмехнулась Кейт.
— В смысле?
— Лекса такой человек… Ну, как тебе объяснить, — повысив голос, Кейт стала рассказывать Рейс, — она способна очаровать любого. Вот любого, я не знаю ни одного человека, который бы устоял от её чар. Она этим пользуется, заманивая человека и наслаждаясь, а потом ей становится скучно. Я сама на это повелась. Черт, да я почти влюбилась, но мы как-то сдружились, и Лекса выключила этот свой режим… Бля, я до сих пор не знаю, как она это делает. Я это знала и поэтому готова была спорить с Кларк на что угодно, если дело касалось бы Лексы, но черт… Если Кларк узнает, то в ней проснётся ещё больше азарта.
— А ты разве не этого хотела? Будете вместе по бабам ходить, — засмеялась Рэйвен.
— Неее, Кларк у нас принципиальная натуралка, это просто заслуги Лексы. Я надеюсь, что Гриффин не потеряет голову.
— Пока она потеряла только способность адекватно себя вести. Наша гордая и неприступная крепость, — усмехнулась Рэйвен.
— Они обе стервы и обе знают, чего хотят. Пойдут по головам, получая своё. Зря я их столкнула лбами.
— Да ну, прекрати, — Рейс махнула рукой, — хоть кто-то заинтересовал нашу малышку Кларк. Пусть развлекается.

Лекса танцевала, вжимаясь в Кларк, и блондинка подняла руки, чтобы коснуться её талии, чем вызвала протест брюнетки. Лекса тут же освободила одну руку и, пригрозив указательным пальцем, убрала руки от себя.

Песня закончилась, Лекса благополучно покинула Кларк, а та в свою очередь стояла как вкопанная и смотрела ей вслед.

***

Кларк сидела в зале заседаний и слушала, как вещает её отец, точнее она не слушала, мысли были совершенно в другом месте. Она пыталась понять, какие эмоции испытывает рядом с Лексой. Она бы назвала это влюблённостью, но для такого громкого слова не хватало другого спектра чувств. Нет, она её хотела. Хотела физически, всё тело переставало подчиняться, плюс она такое испытывала впервые. Никто ранее не вызывал в ней такой ступор.

Она вспомнила утренний разговор с Кейт и как та ей объяснила, что у Лексы это природное обаяние. Сексуальное обаяние, но ведь так происходит не всё время. Если Лекса просто находится рядом, да, она притягивает к себе внимание Кларк, но та в свою очередь может быть собой и участвовать в словесных перепалках. Но стоит брюнетке войти в роль соблазнительницы и нарушить личное пространство, всё, Кларк перестаёт адекватно себя вести. Может стоит согласиться с Кейт и принять то, что она как и все ведётся на это и так же подвластна этим чарам. Она не особенная, а одна из.

Кларк прослушала всё, о чём говорили гости теперь уже её компании. Странно, что она не засыпала там. Единственное, что она успела сделать после клуба, так это сходить в душ, накраситься и прилично одеться. От неё наверняка пахло перегаром, но все деликатно это игнорируют, а к Маркусу Кларк не осмеливалась подойти ближе, чем на три метра. Хотя Кларк была уверена, что благодаря ей весь зал заседаний пропах алкоголем.

Она выпила пару крепких стаканов кофе в старбаксе, но всё равно ощущала себя достаточно пьяной и неспособной соображать. Блондинка пыталась прислушаться и сосредоточиться на том, о чём говорят их будущие заказчики, но это было бесполезно. Так же бесполезно, как и перестать думать о Лексе.

— Кларк? — позвал Маркус и все гости устремили взор на его дочь.
— Да, Маркус, — отозвалась девушка и после прочистила горло, громко прохрипев и прокашлявшись.
— Какой у нас прирост был в прошлом месяце?

Девушка задумалась.
«Какой ещё прирост? Черт, а это заседание вообще по какому поводу?»
Кларк оглядела гостей и, встретившись взглядом с мистером Малфоем, вспомнила.
— Двадцать процентов, — деловым тоном ответила девушка. Все охнули от такой цифры. — И это только начало. После того, как нам одобрили план работ по бизнес-центру, статистика не только нормализовалась, но и пошла в гору.

Кларк была довольна, что внесла свой вклад в эту беседу, иначе зачем она вообще здесь сидит.

***

Кларк проснулась от звука смс.
В комнате темно и кто вообще пишет. В…в три часа ночи?
Кларк открыла сообщение.
«Неизвестный номер»: Если кому-нибудь скажешь, я тебя убью.

Кларк довольно улыбнулась. Она сразу поняла от кого сообщение, а также поняла, что козырь теперь в её руках и завтра она обязательно подумает, как разыграть карты.

Кларк: Соблазнительное предложение. Я подумаю ;)
    Комментарий к 
    Простите что все так долго :(

========== Часть 5 ==========

Мисс Фостэр не стоило так крутиться вокруг Кларк, это доставляет дискомфорт и такую неловкость, что хочется покинуть помещение. Кларк занималась благотворительностью и не первый раз на подобных мероприятиях, но вот только она привыкла к тому, что вокруг такие же богатые персоны, как она сама, и они все дружно радуются собранной сумме. Нет, на самом деле они об этом забывают после торжественной речи и погружаются в обсуждения политики, чьих-то мужей, жен, чужих печалей и радостей — радости обсуждаются меньше всего.

Но сейчас блондинка наблюдает, как директор построенного детского приюта обхаживает Кларк и её подруг.
Во власти отца Кларк было сохранить этот приют, и она сделала все, чтобы его не снесли, хотя он не работал уже два года. Здание разваливалось, там не то что находиться невозможно, на него просто было смотреть страшно. Кларк организовала сбор средств, хотя почти вся сумма была вложением её и её подруг.

— Кларк, спасибо тебе большое, ты даже не представляешь, что это для всех нас значит, что это значит для Бруклина. Прости за скромный приём, — в сотый раз благодарила мисс Фостер, и сейчас терпение Кларк лопнуло.
— Прекратите постоянно извиняться и говорить спасибо, это не мои деньги, а деньги отца. Это не моя компания вам помогла, а компания отца. И приём отличный, нам здесь очень нравится, а еще вы вкусно готовите. — Кларк все это говорила глядя женщине прямо в глаза и чуть на повышенном тоне, она не заслужила такого отношения к себе и хотела это остановить.

— Кларк, милая, я понимаю. Это была твоя инициатива, если бы не ты и твои друзья… Того, что я тебе говорю — этого мало, но у меня есть только слова.

Женщина погладила блондинку по плечу.

Кларк отложила вилку и осмотрела помещение еще раз. Все-таки они хорошую работу проделали. А угощения и правда были очень вкусные, не такие, к каким привыкла Кларк, и ей это нравилось.

Кларк ехала в такси и думала о том, что может быть хоть на этот раз ей удастся расслабиться. Она так давно не мастурбировала, что ощущала всем телом, как ей необходима разрядка. После своего дня рождения она вообще постоянно чувствовала, что нуждается в этом.

Вчера была хорошая возможность, но вот только Кейт ей помешала со своим смс про стариков, которым удается дожить до ста лет, и о том, какой образ жизни надо при этом вести. Мысли о столетних бабках не очень способствуют расслаблению.

Глубоко вздохнув, Кларк присела на кровать. Она дома одна и, наверное, самое время расслабиться. Девушка легла на кровать и закрыла глаза.

Теперь надо подумать о Лексе, определенно Лекса поможет ей быстренько довести дело до конца.

Кларк улыбнулась и выдохнула.
«Кларк, ты такая молодец, ты очень добрый человек.»
— Да еб твою мать, — выругалась блондинка, распахнув глаза.

Мисс Фостер не хотела никак покидать мысли Кларк.
Но девушка была настроена на оргазм и…

— Сегодня четверг… — тихо прошептала блондинка, и ехидная улыбка появилась у нее на лице. — Отлично.

Она вспомнила график работы Лексы — четверг и пятница. Она хотела навестить ее завтра, но с другой стороны… зачем так долго ждать?

Охранник странно взглянул на Кларк и, приоткрыв рот, открыл ей дверь.

Вряд ли он знал кто она и вряд ли мог оценить ее внешний вид по достоинству. Он стоит тут скорее как вышибала, потому что в клуб пускают всех. Народу, как и ожидалось, почти не было. На этот раз здесь было всё гораздо лучше видно, а точнее абсолютно все. Дыма не было, свет был приглушенный, можно было разглядеть черты лица бармена через весь зал.

Кларк осмотрела заведение и приметила вип столик, где они сидели в прошлый раз. Время десять вечера.

Место, где в пятницу был танцпол, сейчас было заставлено столами. Здесь было человек пятнадцать, не больше, и все мужчины.

Кларк села на стул и закинула ногу на ногу, она выбрала отличное место, отсюда был открыт обзор на сцену и на весь зал.

Но вот только пока не хватало Лексы. Кларк заказала коктейль и, достав из сумки папку с документами, принялась их изучать. Она должна была этим заняться сегодня днем, но отложила на вечер. И вот он вечер, а она сидит в стриптиз клубе.

Музыка играла достаточно тихо, поэтому Кларк могла сосредоточиться на бумагах.

Интересно, почему их заказчик отклонил идею с прозрачным лифтом… Ведь в здании, где весь дом с панорамными окнами, подобный лифт вписался бы идеально, а сейчас ей предстояло подобрать альтернативу, которая бы так же гармонично вписалась в внешний вид бизнес-центра.

Музыка заиграла громче, и Кларк, дернувшись, подняла голову. Девушка так погрузилась в свою работу, что на минут пятнадцать даже забыла, где она находится.
Она допила коктейль и отодвинула стакан, взгляд вернулся на бумаги, но она тут же замерла. Непонятно, как Лекса это делает… Кларк всем телом чувствовала ее присутствие, ну как такое возможно? Она медленно подняла взгляд, не поднимая самой головы, и исподлобья посмотрела перед собой. Кларк не ошиблась, в том конце зала стояла Лекса, и, скорее всего, пока она не увидела Кларк, она двигалась так, как положено танцовщицам, но сейчас она просто замерла и стоит смотрит.

Музыка хоть и стала громче, но вот освещение осталось прежним, поэтому Кларк удалось разглядеть, как медленно приоткрывается рот Лексы, а потом закрывается. На её скулах заиграли желваки.

Стоит отметить, что девушка была в маске, и из всего лица Кларк только и могла видеть, что щеки да рот… Если бы она видела глаза, Кларк могла бы поклясться, что там сейчас горело пламя ненависти.

Блондинка улыбнулась, она была довольна такой реакцией. Чтобы закрепить свое победное положение, она подняла голову и взяла стакан со стола, откинулась на спинку стула и улыбнулась самой довольной улыбкой на которую была способна, приподняла бровь и, поймав языком трубочку, потянула коктейль в стакане.

Она услышала звук хлюпанья. И вспомнила, что уже допила его. Как-то неловко получилось. Интересно, а на той стороне видно, что её стакан пуст?

Не желая признавать своё глупое положение, Кларк еще шире улыбнулась и стала потягивать через трубочку коктейль, которого там не было.

— Девушка, вам повторить?

Кларк дернулась на голос официанта и кивнула. Когда она вернула взгляд в сторону Лексы, то не обнаружила девушку.

Лекса стояла на небольшой площадке и медленно двигалась в такт музыке.

Этот зрительный контакт, казалось, длился вечно, но на самом деле всего секунд тридцать. Как же Кларк хотелось их продлить… А сейчас она снова для Лексы не существует.

Напомнив себе, что она «одна из», Кларк вздохнула и вернулась к своим документам.

Она бегала глазами по одному и тому же абзацу вот уже пять минут. Как она может сосредоточиться на том, что там написано, когда в метрах пяти от нее танцует девушка, которая занимает сейчас все ее мысли.

Шумно выдохнув, Кларк снова откинулась на спинку стула…

Лицо блондинки стало сосредоточенным и серьезным, как-будто она смотрит не на танцующую девушку, а на картину Малевича, и пытается разгадать, что он скрывает за черным квадратом. Вот Лекса перед ней. Не провоцирует её, не грубит и не смотрит в её сторону, что Кларк ощущает? От этих мыслей брови блондинки сходились всё ближе к переносице. Влечение. Желание, чтобы Лекса посмотрела или подошла. Взгляд опустился на ноги, и Кларк стала медленно его вести по стройному полуобнаженному телу. Остановилась на заднице. Эти черные тонкие шорты так удачно подчеркивали достоинство Лексы, её задняя точка смотрелась в них просто восхитительно. Кларк никогда не смотрела и не обращала внимания на чьи-либо задницы, но сейчас, пока Лекса вертелась, так и хотелось её попросить замереть хоть на минутку.

Дальше взгляд остановился на талии… На талии, до которой Лекса так ни разу и не дала Кларк дотронуться. Эти стройные изгибы… Схватить и прижать ее куда-нибудь к стене… Впиться ногтями в эту кожу. Продвинуться до поясницы и оставить уже там отпечаток от своих ногтей. Держать и не отпускать, смотреть в эти хищные глаза…

Кларк усмехнулась. Лекса никогда не позволит себя никуда прижимать. Даже просто коснуться не даст.

Официант принес коктейль, и Кларк очнулась. Очнулась и вспомнила, что она натуралка и предпочитает мальчиков.
Мальчиков, которые её могут прижать куда-нибудь… Но нет, Кларк хочется быть сейчас девочкой, прижимающей девочку.
Если Кейт узнает…
Но ведь это просто Лекса. Кларк всё ещё хочет молодых людей, молодых людей и Лексу.

— Что ты тут забыла?

Кларк оторвала взгляд от бумаг, в которые никак не могла вникнуть.

— Я работаю, не видишь? — спокойно ответила она, сжав в пальцах ручку. Хорошо, что она сначала начала отвечать, а уж потом рассматривать девушку, стоящую перед собой.

— Ты зачем пришла именно сюда работать, — улыбаясь для вида, сквозь зубы прошипела Лекса, — на нервы мне собралась действовать?

Кларк прищурилась, пытаясь по губам прочесть, что говорит ей Лекса, но поскольку губы были в улыбке, пусть и наигранной, Кларк упустила все, что брюнетка ей сказала. Хоть музыка и была громкой, но ей удалось разобрать слова, которые она успешно пропустила мимо ушей.

— Я с тобой разговариваю, — Лекса упала руками на стол и потянулась лицом к Кларк. Улыбка пропала, и глаза Кларк встретились с недовольным взглядом брюнетки.

— Тебе больше идет маска кролика, — ответила Кларк первое, что пришло в голову. Хотя определенно маска кошки Лексе очень даже подходила. Ей не хватало хвоста и когтей.
— Уходи, прошу по-хорошему, — прошипела Лекса, еще ближе потянувшись к блондинке.
«И клыков» — добавила Кларк и выпрямилась, чтобы хоть как-то увеличить расстояние между ними.

— Лекса, я работаю. И тебе советую, — вскинув брови, сухо ответила Кларк.

Она совсем не была настроена на конфликт, скорее на оргазм, который вряд ли сейчас получит. Может попозже… Когда Лекса чуть больше разработается и войдет в роль.

Лекса ударила ладонями по столу, отталкиваясь и выпрямляясь.

— Ну хорошо, — огрызнулась она и развернулась.

Кларк поднесла ручку к губам и, глядя на отдаляющуюся от нее девушку, точнее на её заднее место, прикусила кончик ручки и улыбнулась.

Завтра к обеду она должна что-то решить с этим гребаным лифтом. Кларк недовольно вернулась к бумагам.

Блондинка максимально сосредоточилась, хотя уже не только Лекса, но и алкоголь давал о себе знать. Кларк подчеркивала и делала заметки в своих черновиках, периодически поднимая взгляд на Лексу, которая без особого энтузиазма крутила бедрами у шеста.

Прошел час, а Кларк так и не приняла решение, хотя остальные недочеты ей все-таки удалось исправить.
— Чертов лифт, — громко ругнулась Кларк и кинула ручку на стол.

— Это проект мистера Колина?

Вдруг послышался доброжелательный голос сбоку. Кларк подпрыгнула и не поверила своим ушам, а после и глазам. Лексе стоило бы колокольчик повесить.

— Да.

Кларк покосилась на девушку, которая подозрительно дружелюбно себя вела.

— У тебя здесь… Лифт, он… — Лекса присела рядом, и Кларк приоткрыла рот. Она вообще не понимала, что происходит и, нахмурившись, наблюдала за подозрительной брюнеткой. — Панорама. Красивый рисунок, ты архитектор? — Лекса чуть подвинулась и, потянувшись к зарисовкам Кларк, коснулась кончиком пальца бумаги. Кларк сначала покосилась на её тонкий длинный пальчик, а после вернула взгляд на Лексу.
— Да, — хрипло ответила блондинка, ей даже показалось, что она забыла вопрос. Лекса сидела слишком близко, Кларк чувствовала её жар, чувствовала запах парфюма и пота… У этой девушки даже пот пахнет приятно, похож на запах после секса, когда тела влажные и горячие. Кларк сглотнула. Пока Лекса рассматривала ее черновик и водила по нему пальцем, Кларк рассматривала Лексу, её оголенные плечи и руки, которые слегка блестели, по ним бы она тоже с радостью поводила пальцем.

— У тебя тут все перечеркнуто.
— А? — Кларк приоткрыла рот и вернула взгляд на Лексу, которая уже смотрела на нее в упор.

Сейчас глаза брюнетки были видны очень хорошо, и теперь Кларк залипла на них. Она раньше не замечала какие они у нее…
— Что с тобой? — нахмурилась Лекса.
— Там лифт зачеркнут, — быстро ответила Кларк, чтобы избежать мыслей о последнем вопросе, потому что она сама себе уже давно на него ответила, а отвечать брюнетке на него не очень хотелось. — Он сказал, что слишком дорого делать в здании лифт с открытым видом, хотя сам до этого говорил, что ему не жалко на этот проект ни цента.
— Он боится высоты, — ответила Лекса и положила ладонь блондинке на ногу как бы успокаивая, хотя это нифига не успокаивало! Кларк чуть не поперхнулась воздухом, низ живота прокрутило.

«Хоть бы нога не задрожала под её ладонью» — подумала Кларк и быстро потянулась за коктейлем, срочно надо попить.

— Предложи ему сделать лифт еще внутри здания, он просто не скажет вам открыто о своей фобии, а ты как бы невзначай, что мол давайте и такой и такой лифт, — продолжала ворковать Лекса, поглаживая коленку Кларк.

— Угу, — промычала блондинка, жадно глотая коктейль и молясь, чтобы Лекса перестала уже ее наглаживать, иначе она сейчас совсем сойдет с ума. Какой там лифт, когда ногу еле удается сдерживать, чтобы она не завибрировала от подобного контакта.

— Вот и отлично, — мило улыбнулась брюнетка, — теперь ты свалишь?

— Что?

Кларк поставила стакан и, сжав челюсть, дернула коленкой, скинув с себя руку Лексы.

— Нет, теперь я готова насладиться вечером, спасибо.

Кларк чувствовала, как злость расходится по телу. Нет, не на Лексу, уж от неё то это было ожидаемо. Она злилась на себя и на то, как сильно желает эту девушку, которая в свою очередь желала спровадить её отсюда.

Лекса что-то проворчала себе под нос и снова покинула Кларк.

Теперь можно еще выпить.

Кларк осознала то, что Лекса ей очень помогла только тогда, когда осталась одна. Она бы сама до этого не додумалась. А может это действительно сработает? Откуда только сама Лекса это знает? Наверное они уже сотрудничали, тогда почему заказ не у них?

— Это вам, — официант поставил коктейль на стол, — за счет заведения.
Кларк посмотрела на напиток, потом на Лексу, и та, прижавшись спиной к шесту, подняла руку и помахала ей пальчиками.

Это что… Жест примирения… Или опять в чем-то подвох?
Кларк, не сводя с Лексы взгляда, наклонилась к стакану и понюхала. Пахнет чем-то сладким и алкоголем.

Ну, не отравить же она ее решила… Хотя… Стоило хоть кому-то сказать, где она находится, может Лекса ее настолько сильно ненавидит.

«Да ну, вряд ли» — подумала Кларк и потянула через трубочку коктейль. Вкусно. Настолько вкусно, что она выпила сразу пол стакана. Незнакомый напиток, стоит потом узнать название.

Кларк посмотрела на время на телефоне и подметила, что пора начать отсчет… Сорок минут до ее кончины или всё же Лекса действительно решила ее угостить.

Кларк убрала документы и черновики в сумку, а когда подняла взгляд — Лексы уже не было.
Блондинка быстро осмотрела помещение. Неужели у нее перерыв? Долго?

Ей уже скоро домой надо идти, хотя уходить отсюда очень не хотелось.
Время за полночь, гостей прибавилось, и кроме Лексы тут только одна танцовщица. Странно.

Кларк расстроилась и, грустно выдохнув, подперла руками подбородок. Вдруг на её лице появилась улыбка, она не успела остановить себя и не успела проконтролировать этот процесс радости. Лекса надвигалась на нее очень уверенным шагом.
Кларк растерялась и выпрямилась. Неужели силой выгонять будет?

— Пошли, — Лекса подошла к столику и махнула Кларк рукой.
— Куда? — удивилась блондинка.
— Сейчас узнаешь, вставай.

Лекса настойчиво посмотрела и снова махнула, подгоняя.

Кларк быстро допила напиток и, взяв сумку и телефон со стола, пошла за Лексой.

Они шли по коридору служебного помещения. Кларк смотрела по сторонам, заглядывая в открытые двери. Они прошли две гримерки, какую-то комнату, похожую на гардероб, и вот у двери в конце коридора Лекса остановилась. Кларк, конечно, могла подумать, что Лекса не захотела ждать сорок минут и решила ее так прикончить, но предпочла верить в лучшее. Например в то, что Лекса решила все-таки ей станцевать. Наивно… Кларк вздохнула и прошла в комнату, куда ее пригласила Лекса.

Помещение было примерно три на три метра. Диванчик, кухонный столик, полки с разными бутылками. Кларк так поняла, что это комната отдыха.

Очень маленькая комната.

Она хотела спросить зачем они сюда пришли, но не могла. Лекса нарушала ее личное пространство, и Кларк снова была обездвижена. Она могла только наблюдать за дальнейшим поведением брюнетки.

Пока Кларк мялась посередине комнаты, Лекса закрыла дверь и, развернувшись, сделала большой и уверенный шаг в сторону Кларк, та от неожиданности отступила назад.

Лекса усмехнулась и снова сократила расстояние. Кларк замерла. Сзади нее диван, отступать некуда. Да и не смогла бы она уже, ноги напрочь прилипли к полу. Дыхание сперло, а сердце стало гулко отбивать ритмы в уши.
Лекса сняла маску и, наклонив набок голову, внимательно смотрела на Кларк, которая окончательно разучилась дышать, глотать и, кажется, она только что испытала микроинфаркт. Она и понятия не имела, какой эффект на нее произведет Лекса в замкнутом пространстве.
На лице брюнетки она не могла разглядеть ничего. Только любопытный взгляд и легкая ухмылка на губах.
Что происходит?
Лекса как будто стоит и чего-то ждет, а Кларк стоит и как маленькая школьница думает только о том, как не упасть в обморок под этим пытливым взглядом.
В комнате становится душно и мало того, что во рту у Кларк было сухо как в пустыне, так еще и воздух из помещения вдруг пропал. Она чувствует острую нехватку кислорода, может она бы так стояла и дальше, глядя на Лексу, но блондинка почувствовала, как у нее темнеет в глазах.

— Мне надо, — прошептала Кларк, дергая рукой воротник на рубашке, — на воздух. Тут душно, — уже совсем хрипло добавила она и попыталась обойти Лексу.
— Нет, — усмехнулась та и шагнула в сторону, перекрывая тем самым Кларк дорогу.

— Тут нечем дышать, мне. Я… — Кларк нервно дергала воротник и глубоко дышала.
Такое чувство, что в помещении градус поднялся выше нормы, потому что ко всему прочему ей стало жарко.
Лекса сделала небольшой шаг вперед, и Кларк, шумно вздохнув, отступила, врезавшись в диван. Она потеряла равновесие и села.

— Лекса, я сейчас потеряю сознание, мне надо на воздух, — хрипло произнесла Кларк и попыталась встать. Брюнетка толкнула блондинку обратно на диван и тут же уселась сверху.

Кларк так громко выдохнула, что напугала саму себя своей бурной реакцией.
— Ты никуда не уйдешь, — прошептала Лекса, приблизившись к уху Кларк.

От этого шепота и от дыхания у Кларк вырвался еще один вздох, низ живота прокрутило десяток раз.

Сердце стучало с бешеной скоростью. Хотелось встать и уйти, но она не могла и пошевелиться. Дышать, ей надо дышать. Кларк громко глотала воздух, не сводя взгляда с зеленых хищных глаз, которые, не скрывая, наслаждались зрелищем.

Несмотря на то, что Кларк всем телом уже чувствовала, как сильно хочет, чтобы Лекса не останавливалась, она прокляла все на свете, что пришла сюда. Тело совсем ей не подвластно. Щеки горели пламенем. Глотать нет возможности. Она сама себе уже не принадлежит.

— Лекса, — прошептала Кларк, но не смогла дальше добавить ни слова. Брюнетка сделала движение бедрами, и Кларк, окончательно перестав себя контролировать, вцепилась в талию брюнетки, руками прижимая к себе. Между ног предательски все стало гореть. Она готова была поклясться, что будь она мужиком, то у нее был бы сейчас железный стояк.
— Руки! — Лекса резко сбросила с себя руки блондинки.

Кларк послушно их убрала и вцепилась ногтями в обивку дивана.
Несмотря на то, что она сейчас могла кончить в любую секунду, Кларк очень хотела уйти. Она хотела Лексу и раньше, но то, что происходило сейчас, не поддавалось разумному объяснению.

Лекса смотрела на Кларк сверху вниз, и улыбка пропала с её лица. Она вдруг стала медленно двигаться на ногах блондинки.

Кларк стала шумно дышать и, сжав зубы и зажмурившись, она отвернулась в сторону.

— Твою мать. Блять, — вырвалось у нее от еще одного толчка Лексы.

Кларк стала двигаться навстречу. Она чувствовала, как внутри нее горит пламенем желание. Она хочет. Она хочет, чтобы Лекса двигалась быстрее, грубее. Хочет коснуться ее, но не решается. Еще чуть-чуть и она…
Дыхание Лексы участилось. Кларк жалобно заскулила. Еще пара толчков и она кончит.

Кларк стала двигаться быстрее и как только волна оргазма стала наступать на нее, девушка обхватила снова руками тело Лексы.

Брюнетка схватила Кларк за запястья и, вставая, оторвала её от себя.

— Блять, — вырвалось у Кларк, — какого хуя?

— А теперь слушай сюда, — лицо Лексы стало серьезным и строгим. Голос стал грубым, а взгляд холодным, — ты больше сюда не вернешься, — она стала подходить к столику у стены.

Несмотря на все это, Кларк продолжала глубоко дышать и елозить на диване.

Она умом понимала, что ей только что отомстили и морально поимели, но она не могла остановиться. Тело требовало разрядки и то, что с Кларк происходило, пока Лекса брала телефон со столика, она объяснить себе не могла.

Внутри все еще горело. Тело требовало секса. Между ног просто велась война. Кларк хотела ударить себя по лицу, лишь бы остановить этот процесс.

Она уже поняла, что произошло, но какого хрена её тело продолжает жить своей жизнью?!

— Что ты сделала, блять, — простонала Кларк, сжимая кулаки и сдерживая порыв коснутся себя между ног и закончить все самой.

— Я тебе в напиток кое-что подмешала. А вот это, — Лекса в руках вертела телефон, — это компромат на тебя.

— Сука, — прошипела Кларк и сжала челюсть. Она бы встала и отняла телефон или хотя-бы ударила брюнетку, но сейчас ее тело хотело не драться, а трахаться.

Волна гнева накрывала Кларк, и это была её единственная искренняя эмоция.

— Если ты скажешь моему отцу про меня, я покажу твоему вот это видео. А теперь…оставлю тебя одну. Можешь, — Лекса усмехнулась, — довести дело до конца, я вижу, тебе очень хочется.

— Я тебя убью, — промычала блондинка, скрестив ноги и почувствовав, как там все мокро, — тебе конец, Лекса.

— Приятной ночи, Кларк.

Брюнетка хлопнула дверью, а Кларк громко простонала, сжимая руками свои колени. Она точно это не простит.
    Комментарий к 
    Чем меньше отзывов тем медленнее я пишу)  Ну а почему бы и да :)

========== Часть 6 ==========

Следующая неделя была сложной для Кларк, она не могла сосредоточиться ни на чём. И отец и мать заметили изменения в поведении дочери, но молчали об этом. Кларк каждый раз чувствовала их обеспокоенные взгляды за завтраком и ужином. Несмотря на то, что предложение со вторым лифтом было одобрено, Кларк всё равно допускала в работе ошибки.
Маркус не говорил дочери про косяки, которые она допускала на работе, а мама молчала о том, что Кларк стала мало кушать. Просто раньше они обсуждали всё, а сейчас как будто предпочитают её не трогать. Как Кларк показалось, Эбби стала ещё более заботливой, чем была, хотя куда уже, она и так всегда ласково общалась с дочерью, но сейчас это становится сложно принимать. Может потому, что Кларк хотела поговорить с мамой. Но что бы она ей сказала? Она сама себе не могла ничего объяснить. Может быть Эбби ждала, когда Кларк будет готова к разговору.

Общение с подругами она урезала до смс. Кейт заметила, что что-то не так, ведь Кларк всегда была рада принять предложение о спонтанных обедах и прогулках, а сейчас Кларк придумывает себе дела, которых на самом деле нет.

Кларк наконец-то пересмотрела все фильмы, которые записывала себе в заметки и на которые никак не находила времени. Единственные фильмы, которые она не успевала смотреть это те, что шли в кинотеатрах.
Кларк стала делать то, на что раньше у неё никогда не было времени. Она прочитала книгу, которую носила в сумке уже месяца три.

Странно, но она впервые почувствовала апатию ко всему, что раньше её окружало. Хотелось погрузиться в себя и анализировать всё, что происходило за последние… За последние… Она даже не могла вспомнить, когда последний раз уходила в себя, чтобы заняться самокопанием.

Она пыталась понять, что она чувствует к Лексе и к её поступку. Это не было какой-то игрой, как было ранее, это было унизительно. Да, она знала о Лексе правду, но она ей не угрожала, она даже не навязывалась в клубе, просто сидела. Неужели Лекса так сильно её ненавидит? Но ведь она её даже не знает.

Если у неё какие-то недопонимания с отцом и проблемы с отношением к влиятельным людям, то причём тут Кларк? Даже та фраза, которую Лекса когда-то услышала, не даёт ей права делать поспешные выводы о Кларк. Почему Кларк вообще волнует, что думает о ней Лекса. Проще забить и жить дальше, как и жила.

Но Кларк всё дальше заходила и всё больше погружалась в эти мысли.
Она чувствовала себя слабой и униженной. Последнее время, а точнее последние три дня Кларк думала о том, как она сможет решить эту проблему, как сможет отомстить.

Нет, она не опустит эту ситуацию. Она зла и хочет поставить Лексу на место, в конце концов она ей ничего плохого не сделала, чтобы с ней обходились подобным образом. Кларк раньше ни на кого так долго не злилась. Эта злость как по нарастающей развивалось в ней, она почти готова действовать, вот только то видео, что было у Лексы… От него надо избавиться.

Кларк возобновила общение с друзьями. Она выжидала и искала знак, который поможет ей подобраться к Лексе и отомстить.

Она была одержима. Может быть, если бы она сказала Кейт…

Она не скажет, ведь подруга подумает, что Кларк влюбилась. Кларк не готова была слышать подобное от кого-либо, она не готова была, чтобы кто-то озвучивал свои теории по поводу её отношения и одержимости Лексой.

Наконец, этот день настал, день, когда Кларк услышала знак.
Это был самый обычный рабочий день, когда Кларк приняла приглашение на обед.

Они сидели в парке, Кейт рассказывала свои новости, всё, что пропустила Кларк. Да, за пару недель Кейт много чего успела. Как она вообще всё успевает, учитывая, что девушка ещё и работает. Её жизнь настолько разнообразна, она не сидит на месте ни секунды. Если она не с Кларк, значит с кем-то другим ищет на свою задницу приключения.
Кейт была блондинкой с выразительными голубыми глазами, пухлыми губками и округлым милым личиком. Они с Кларк были внешне немного похожи, складывалось впечатление, что они сёстры.

Они сошлись сразу во вкусах, во взглядах и даже в стиле одежды. Несмотря на то, что они общались почти всегда в компании Октавии и Рэйвен, их связывало что-то большее.

Кларк привыкла рассказывать подругам всё, привыкла рассказывать Кейт всё, но сейчас она сидит и почти не слушает новости подруги. Думает о том, что ей очень хотелось бы поделиться тем, что происходит с ней самой. Но она впервые не может себе это позволить. Конечно, Кейти пошутит на тему того, что Кларк вступила в её ряды, может даже подарит радужный браслет и пригласит на гей парад, но чем дольше Кларк сидела рядом с подругой, тем больше понимала, что она к этому совсем не готова.

— Кстати, когда мы поедем за горнолыжными принадлежностями для тебя? — Кейт схватила Кларк за руку, и та дёрнулась. — Ты же понимаешь, что мы не зимы ждём? Я жду тебя, мы можем сорваться в любые выходные. Я смотрю уже куда можно рвануть, нужно больше, чем выходные, учитывая длительный перелёт. Но я знаю, что у тебя с этим проблем не возникнет.

— Давай сегодня вечером, я уже смирилась с тем, что мне придётся морозить свою задницу.

— Ох, Кларк, сегодня никак, — Кейт подозрительно вздохнула и отвела взгляд, чем вызвала заинтересованность Кларк. — Мы сегодня идём к Лексе, она нас пригласила. Меня, Колина и Мэта. Тебя нет, — объяснила подруга.

— Меня нет, удивительно.

— Сама в шоке, ну так как, без обид? Хотя я могу сказать, что приеду с тобой.

— Ой, нет-нет, не стоит, — засмеялась и махнула рукой Кларк. — Меня она там хочет видеть меньше всего, — Кларк перестала смеяться и вдруг стала серьезной. — А что, у неё какое-то событие? Где она живёт?

Кларк приложила все силы, чтобы её голос звучал как можно менее заинтересованным, так, будто она это спросила просто для поддержания разговора.

— Она живёт в Бруклине. Не спрашивай, — усмехнулась Кейт, поймав удивлённый взгляд Кларк. — У неё какой-то бзик… Я не лезла к ней в душу, не знаю, что она так открещивается от всего дорогого. Неважно, короче, просто вечеринка. Как та, куда я тебя не раз звала, и когда ты не захотела ехать в… как там ты сказала…
— Так, стой, — перебила Кларк. — Я поняла. Вечеринка значит, тогда давай мы увидимся заранее. Купим мне всё и… и я тебя подвезу, ты же всё равно на такси бы поехала, — Кларк мило улыбнулась, а Кейт прищурилась, пытаясь найти подвох.

— Ну хорошоооо, — протянула она и после усмехнулась. — Странная ты последнее время. Ладно, нам пора бежать.

Этот обеденный перерыв для Кларк закончился успехом, она буквально порхала на работу.

Кларк пыхтела, укладывая вещи в багажник, которые они только что накупили.
Теперь ей предстояло самое интересное — узнать адрес Лексы, а как она этим воспользуется… придумает позже.

Они подъехали к пятиэтажному зданию, обычному и ничем не примечательному, такому же, как и все в этом квартале.

— На каком этаже она живёт? — спросила Кларк, понимая, как странно прозвучал её вопрос.
— На пятом.
— А квартира? — второй вопрос вылетел из неё сам, это был уже неконтролируемый процесс.
— На пятом, там… А зачем тебе? — Кейт взяла с заднего сидения пакет с алкоголем и замерла, ожидая ответа от Кларк.
— Просто так, можешь не отвечать, — отмахнулась Кларк, и Кейт приподняла бровь.
Подруга выгрузилась из машины.
— Так в какой? — Кларк повторила вопрос прежде, чем дверь машины закрылась.
— Весь этаж в её распоряжении. Девятая. Если тебе нужен будет домофон, — Кейт подмигнула и Кларк сразу тронулась.

Она была слишком подозрительна, ну и ладно.

***
— Открещивается она от всего дорогого, как же, она бы ещё все пять этажей купила, — проворчала Кларк себе под нос, рассматривая здание, в котором жила Лекса.

Время почти час ночи. Как Кларк собирается осуществлять свой план — непонятно до сих пор. Что-нибудь придумает на ходу.
Кларк нажала на домофон и вскоре дверь открылась.

Лифта в доме не было, пришлось подниматься пешком.
На пятом этаже была небольшая площадка.
Дверь открыла незнакомая Кларк девушка, она запустила блондинку в квартиру, комментируя, что она поздно пришла, но алкоголь ей ещё достанется.

В квартире играла музыка. Прихожая была достаточно большая. Незнакомка её покинула, Кларк проследила, куда она ушла, но спешить за ней не собиралась.

Блондинка встала посередине, налево и направо было два небольших коридора. Кларк пошла налево, в противоположную сторону от, как она предположила, гостиной, откуда играла музыка.

Кларк оказалась на кухне, на огромной кухне. На большом столе стояли бутылки с алкоголем и какие-то закуски.
Ничего интересного. Кларк взяла бутылку пива и, развернувшись, тут же столкнулась с… конечно же, с хозяйкой квартиры.

Лекса замерла с пустыми бутылками в руках и медленно их опустила.

Кларк шагнула назад, врезавшись в стол и чуть не выронив пиво.

— Лекса, нужен ещё лёд, — в дверях нарисовалась девушка, которая открыла Кларк дверь, и Лекса, наконец, пошевелилась.

— Ты какого черта тут делаешь?!

— Меня пустила эта милая дама, — Кларк нервно улыбнулась и как ни в чём не бывало проскочила мимо, направляясь в зал. Это единственное, что пришло ей в голову, пока Лекса не пришла в себя. Иначе, судя по её охреневшему лицу, она бы проводила Кларк. Проводила прямо в окно.

Кларк бежала до гостиной, боясь, что Лекса её догонит. Ноги дрожали, а руки тряслись. Эта секундная встреча за столь долгое время снова выбила Кларк из равновесия.

Она влетела в зал и, игнорируя людей, которые на неё с любопытством смотрели, спряталась в самый дальний угол.

Плохо спряталась, потому что её сразу же нашла Кейт и осыпала кучей вопросов. На которые Кларк, конечно же, отвечать не стала.

Лекса вернулась и следующие полчаса общалась с друзьями, параллельно косилась на Кларк, которая залпом допивала вторую бутылку пива. Для храбрости.

Кларк пыталась определить, где телефон Лексы. Брюнетка была в майке и юбке, карманов нигде не было. Кларк бы заскулила, глядя на эти стройные ноги, но злость, которая в ней просто кипела, помогала игнорировать хоть немного чары брюнетки.

«Пора принимать меры» — подумала Кларк и под прикрытием, что пошла в туалет, направилась исследовать квартиру.
Всего две двери, одна в ванную, вторая…

Кларк огляделась по сторонам и, убедившись, что её никто не видит, прошмыгнула в комнату. Закрыла за собой дверь и замерла.

Конечно, это была спальня.

Большая просторная комната с огромной кроватью.

Кларк совершенно случайно представила, как бы она могла её использовать… С Лексой. А ещё этот стол и… Осознав, что мысли стали двигаться в противоположном направлении от её миссии, она взяла себя в руки.

— Бинго! — воскликнула Кларк, замечая телефон на прикроватной тумбочке. Слишком это было легко.

Кларк пробежала через всю комнату и, схватив телефон, побежала к шкафу. Зачем к шкафу она понять не успела, так же как не успела подумать о том, на кой-хрен она в него полезла.

И только когда она задвинула за собой дверь шкафа купе, она осознала, что… Здесь не хватает света.

Блондинка нащупала свой телефон в кармане и, включив подсветку, стала осматриваться.

Шкаф оказался просторным. Ей в нос ударил запах духов, самых разных. Кажется, она опьянела ещё больше.

Кларк отодвинула вещи на вешалке в другой конец и, прижавшись спиной к стенке, присела на корточки.

Разблокировала телефон Лексы и ничего там не увидела кроме просьбы ввести пароль.

— Ну конечно! — выругалась блондинка.
«Совершенно бесполезно» — подумала она и убрала телефон в карман.

Чем теперь заняться?

Можно было подумать, что Кларк нравилось сидеть в шкафу, потому что уходить она оттуда не собиралась, наоборот, она принялась его исследовать.

Под ногами лежала какая-то коробка. Кларк уселась поудобнее и открыла её. Какие-то бумаги…

— Хрень, — разочаровано вздохнула Кларк и тут же дёрнулась от вибрации своего телефона.

Кейт: Кларк, ты где? Мы уже уходим, точнее все расходятся. Я не могу тебя найти.

«Ну конечно не можешь, я же в Нарнии! Да и кто расходится с вечеринки в… в три часа ночи.»

Кларк: Я уже ушла, погостила и хватит.

Кларк отключила звук на телефоне и продолжила исследовать шкаф.
Либо она была под эффектом духов Лексы, либо под каким-либо другим эффектом, но как она будет выбираться, когда все уйдут, девушка не подумала. Вместо этого она достала вторую коробку.

Открыла крышку и закрыла обратно.

Подняла голову и посмотрела перед собой, ей нужно было убедиться, что это не галлюцинация.

Кларк снова открыла крышку. В коробке лежали наручники. Много наручников. Верёвки какие-то, вряд ли хозяйственные, а ещё что-то похожее на намордник с шариком.

Кларк с широко открытыми глазами рассматривала недетские игрушки Лексы, в этот момент ей очень захотелось оттуда скрыться. А что если Лекса её здесь найдёт?

Не то, чтобы Лекса маньяк и Кларк обнаружила у неё в коробке плоскогубцы, отрезанные пальцы и вырванные зубы, но она представила, как Лекса была бы зла и… и ей мигом стало плохо.

Трогать другие коробки Кларк не стала, она поднялась и хотела было выйти, но дверь в комнату открылась. Кларк, перестав дышать, вдавилась в стенку шкафа. В одной руке коробка с инквизиторскими принадлежностями, во второй телефон, который освещал весь шкаф. Двинуться она не могла, как и понять то, в какой части комнаты находится брюнетка.

Кларк слышала шаги по комнате, каждый звук отдавал гулким ударом сердца.
Кларк могла сейчас точно признать, что она боится Лексу, боится её реакции.

Она никогда никого не боялась, но эта девушка почему-то вселяет в Кларк что-то… Как будто в гневе Лекса страшна, и хоть Кларк и собиралась отомстить, но точно не новым унижением, сталкерство на месть мало похоже.

В итоге Кларк так стояла минут двадцать. Лекса выходила, заходила и неизвестно чем она там занималась.

Блондинка материла себя за глупость и за то, что она последнее время совершенно на себя не похожа. Ну как можно было не подумать о том, что все уйдут, а как уйдёт она то?

В итоге ноги затекли, руки затекли и стоять столбом уже было невыносимо.

Вдруг шкаф показался очень тесным и, кажется, Кларк сейчас заработает себе клаустрофобию.

Подумав о том, что она сможет всё объяснить… Кларк выдохнула, набралась смелости и приоткрыла дверь, приоткрыла и чуть не выронила всё, что было у неё в руках.
Лекса стояла у кровати и раздевалась.

Кларк сглотнула, казалось, слишком громко. Сердце участило ритм и она поняла, что надо срочно, срочно принять положение поудобнее!
Тут в принципе и не так тесно, если положить коробку, то вполне можно постоять ещё.

Кларк, пока Лекса расстёгивала джинсы, медленно наклонилась и, прикусив губу, положила коробку на пол. Когда выпрямилась, Лекса уже была в трусах и в лифчике.

Кларк ещё раз сглотнула и тихо выдохнула, к такому она была точно не готова. Теперь она себя чувствует маньячкой.

Казалось, Кларк и так плохо и куда уже может быть хуже, но тут Лекса взяла с кровати вещи, развернулась и пошла к шкафу. Кларк резко отклонилась назад и зажмурилась, готовясь к смерти.

Шкаф открылся справа от неё, Кларк прижала к себе телефон, чтобы он не светил, и начала молиться про себя.

Шкаф успешно закрылся и блондинка так обрадовалась, что чуть не стала танцевать от счастья прямо в шкафу.

В комнате погас свет.

Улыбка с лица Кларк пропала.
И что дальше?!

«Пора отсюда выбираться» — подумала Кларк и стала выбираться. Прошло достаточно времени, чтобы услышать, как сопит Лекса.

Изголовье кровати было в метре от шкафа, поэтому Кларк предстояло пройти вдоль неё, чтобы успешно покинуть комнату.

Кларк сделала первый шаг не дыша. Да и второй тоже. Она вообще боялась дышать, лучше задохнуться, чем разбудить Лексу… подумала Кларк и громко выдохнула на всю комнату, когда её взгляд столкнулся с обнажённой грудью Лексы.

Не всей, а только одной, но этого было вполне достаточно, чтобы застыть в оцепенении.

С появлением этой детали вся злость к Лексе пропадала с каждой секундой.

Кларк стояла и смотрела как зачарованная, словно она голых грудей никогда не видела.

Если бы Лекса… если она узнает, если проснётся… то ей точно не жить.

Вместе с подступившим возбуждением Кларк вспомнила последнее унижение, злость снова стала брать над ней верх. И тут на лице блондинки появилась улыбка.

Эта улыбка ничего разумного не предвещала, но и находиться здесь сейчас само по себе уже не разумно, тогда, что уже терять?

Кларк подошла ближе к кровати, она боялась споткнуться, потому что оторвать взгляда от выглядывающего бугорка она не могла.

Ей всё-таки удалось встать у изголовья и достать телефон. Поднести его к оголённому участку тела брюнетки. Навести камеру на грудь. Улыбнуться. Нажать на кнопку. Победно про себя поликовать и вспомнить про вспышку.

Которая уже осветила всю комнату.

Всё бы ничего, сердечный приступ от страха в этот момент был бы меньшим из бед. Даже летальный исход показался лучшим выходом для Кларк, когда у Лексы открылись глаза. Кларк уронила телефон. Уронила на лицо Лексе.

Настало время вспомнить о всём плохом, что сделала Кларк. Вспомнить всё, за что бог её так наказал. Раскаяться во всех грехах и попросить небесного вмешательства.

И тут начинает что-то происходить, происходить с такой скоростью, что Кларк не успевает анализировать.

Лекса вскакивает.

Кларк инстинктивно отскакивает.

Открывает рот, чтобы начать быстро и уверенно извиняться или умолять о пощаде, но тут взгляд Кларк падает на уже полностью голую грудь брюнетки. Это заставило снова забыть обо всём.
Лекса не орёт, она не бьёт Кларк, даже не хмурится. На её лице нет ничего. Она просто стоит и смотрит, в то время как Кларк стоит и смотрит на её грудь.

На грудь — на лицо — на грудь.

Рука Кларк поднимается, она наводит телефон на брюнетку и нажимает на кнопку.

Это была кнопка активации Лексы.

Но прежде, чем Лекса успевает что-то сказать, Кларк её опережает.

— Ты знаешь, я… пожалуй… пойду, — блондинка неловко улыбается. — Я перепутала туалет, ну дверь… Там, тут они.… Ну, ты поняла…

— Телефон, — хрипло произносит Лекса.

Ей богу, этот голос Кларк показался голосом из преисподней.

Она от страху чуть не отдала и свой, и её телефон, но вовремя вспомнила зачем здесь находится. Так легко сдаваться она не собирается.

— У тебя в телефоне — я, у меня — ты, всё по честному. Короче так, вечер был прекрасный. Я пошла.

Кларк медленно начинает обходить брюнетку, последний взгляд на грудь, прощальный так сказать. И вот, она уже у дверей.

— Кларк, телефон.

Боже, ей бы фильмы ужасов озвучивать, мурашки по коже от этой интонации.

Кларк, игнорируя, открывает дверь, но тут же дверь захлопывается и блондинка замирает, чувствуя тяжёлое дыхание за своей спиной.

Она не готова повернуться, но и что делать понятия не имеет.

Почему она так же, как Лекса, не смогла изобразить в той комнате отдыха отпрыска сатаны и потребовать удалить видео?!

Кларк решила рисковать. В конце концов, либо они решат это и разойдутся, либо… Она будет защищать телефон всеми силами.

— Лекса, — Кларк медленно повернулась, контролируя свой взгляд и фокусируя его на глазах брюнетки. — Я удалю, если ты удалишь. Я не собиралась ничего говорить твоему отцу и вообще, ты странная… Я тебе ничего плохого не сделала. — Фокус её подвёл. — Прикройся, боже, — выдохнула Кларк.

— Я не могу тебе доверять, именно тебе, — спокойно ответила Лекса. — Мы воюем семьями уже давно, я не подумала, каким компроматом ты владеешь. Дело не только в отце, ты нас можешь… Это будет скандал, если ты… Боже, твой отец владелец крупного издательства, в его власти написать такую статью… ладно, — Лекса развернулась к Кларк спиной и застыла.

— Лекса, ты обо мне слишком плохого мнения, я бы не воспользовалась этой информацией, — Кларк достаёт из кармана телефон Лексы. — Знаешь что, веди себя дальше как последняя сука, я выхожу из игры, — Кларк кидает телефон на кровать и открывает дверь.

— Фото моё удали!

— Удалю, нафиг ты мне больше не сдалась! — выкрикивает блондинка уже из прихожей.

Пока Кларк изучала странные замки на дверях, Лекса её догнала. На ней была белая футболка и короткие шорты.

— Удали сейчас, — брюнетка толкнула Кларк в дверь и заставила вскрикнуть. — Я жду.

— Отвали, хорошо? — Кларк была поражена, почему грубость Лексы на неё так действует, ведь толкни её кто раньше, был бы конец света. Но сейчас она просто стоит и смотрит в зелёные глаза, ожидая непонятно чего.

— Кларк, — Лекса делает шаг, ноги блондинки дают слабину. Её имя было произнесено таким тихим и хриплым голосом… Лекса слишком близко, снова она слишком близко.
Тело слабеет, а дыхание учащается.

Лекса медленно, но уверенно приближается всё ближе, сокращая расстояние между ними до ничтожного.

— Стой, — Кларк вытянула руку и упёрлась ею в живот брюнетки, которую это не остановило. Она вжалась в ладонь и вот между ними уже сантиметров десять.

— А то что? — прошептала брюнетка, прижимаясь всем телом. — Ну же, Кларк?

— Тебе нравится чувствовать себя такой сильной? — попыталась огрызнуться Кларк, но вышло плохо, так как голос совсем пропадал.
— А тебе нравится чувствовать себя со мной слабой? — взгляд Лексы упал на губы Кларк.

Эти слова застали Кларк врасплох. Неужели правда она… А как ещё объяснить то, что она позволяет Лексе себя так вести?

— Отойди, — последняя попытка и Кларк расслабляет руку, тут же чувствуя, как Лекса буквально падает на неё всем телом.

— От тебя приятно пахнет, — Лекса вдохнула запах в районе уха, у Кларк по всему телу побежали мурашки. — Удали фото, я жду.

Ну она и сука. Кларк, несмотря на желание прикоснуться губами к шее, которая сейчас прямо перед ней, берёт себя в руки и поднимает руку с телефоном.

Лекса тут же отступает. Кларк удаляет при ней фотографию, чувствуя, как она снова проиграла.

— Можешь идти, — усмехается Лекса и тут что-то в Кларк взорвалось. Это была точка кипения. Она делает резкий шаг, вынуждая Лексу громко вздохнуть. Ещё один шаг и Лекса у стены.

— Ты кем себя возомнила, — рычит Кларк, глядя в широко открытые глаза напротив. — Нравится грубить мне? Ты что о себе думаешь вообще! — Кларк не успевала соображать, эмоции и обида взяли верх. Следующее, что она делает, это хватает Лексу за талию и ещё сильнее вжимает в стену.
— Не смей так со мной разговаривать!

Кларк ждёт реакции. Пока она смотрит в глаза напротив, гнев внутри отступает и она начинает приходить в себя.

Лекса смотрит внимательно, но Кларк показалось, что взгляд растерянный.

В момент, когда Кларк разжимает пальцы на талии брюнетки, лицо Лексы становится серьёзным.
— Убирайся!
— Уже ухожу, — Кларк отпускает руки и, разворачиваясь, уходит. Сердце стучит с бешеной скоростью. Как только она слышит, что за ней закрывается дверь, она выдыхает.
    Комментарий к 
    :*

========== Часть 7 ==========

Лекса медленно проходит в свою комнату и закрывает за собой дверь. Её взгляд падает на телефон, лежащий на кровати. Девушка делает пару шагов и, взяв его в руки, присаживается. Алкоголь даёт о себе знать, голова немного кружится. Но встреча с Кларк всё же заметно её отрезвила.

Лекса глубоко вздыхает и снимает блокировку экрана, находит видео и включает. Она ни разу его не пересматривала. Но сейчас… Она жалеет, что видит лишь общую картину, жалеет, что не видит лица Кларк. Но этого достаточно, чтобы заметить то, как блондинка с замиранием наблюдает за её поведением. Лекса выключает и отводит взгляд в сторону.

Она доверяет Кейт и даже не задумывалась раньше о тех людях, которые знали её секрет, хотя многие из них были ей чужие. Но почему-то именно от Кларк она ожидала подлости. Как бы не билось её сердце при виде блондинки, как бы не слабели её ноги, она каждый раз чётко давала себе установку, что Кларк ей не друг.

Она так ненавидела своего отца, но после слов Кларк поняла, что стала на него похожа.

Она не могла ошибиться. Несмотря на то, что сказала ей сейчас сама девушка, она не могла ошибиться. Пусть для Кейт и других Кларк будет святая, но Лекса знает правду. Или думает, что знает.

***

Первый раз она увидела Кларк в десять лет, когда была с отцом на Дне Рождения сына сенатора. Отец пытался наладить связи, а дочь была отличным предлогом, чтобы посетить это мероприятие.
Лекса не играла с детьми, она была в стороне и наблюдала за ними. Наблюдала за белокурой девочкой, которая громко смеялась и привлекала к себе внимание. Она буквально приковала к себе внимание Лексы.
Брюнетка улыбалась каждый раз, когда Кларк шутила над кем-то или по-доброму дразнила своих друзей.
До Лексы никому дела не было, даже собственному отцу.
Её это устраивало. Наблюдать, наблюдать за детьми, которые отличались от её друзей.
Наблюдать за Кларк, которая была слишком милой и вызывала приятное тепло. Хотелось с ней подружиться, но Лекса была слишком стеснительна, чтобы делать какие-то первые шаги.

***
Вторая встреча была в четырнадцать лет, когда её отца, уже успешного человека, владеющего крупной строительной компанией, пригласили в гости.

— Кларк, давай научим Лексу играть в нашу игру? — Рэйвен тянула блондинку за руку в сторону своего домика на дереве.

— А что за игра? — поинтересовалась Лекса, которая поспевала за ними сзади, радуясь, что наконец может разговаривать с девочкой, которая когда-то ей так сильно понравилась.

— Мы играем в принцесс, — усмехнулась Кларк. — Ты на неё мало похожа, но мы научим.
— Вам же не по десять лет, чтобы играть в куколки, — посмеялась Лекса, но тут же поймала злой взгляд двух девочек.
— Мы не играем в куклы, — отмахнулась Рэйвен. — Не хочешь — не иди с нами.

Девочки побежали дальше, но Лекса всё-таки пошла следом.

Она забралась за ними по веревочной лестнице, а после села с краю, чуть подальше от них, и стала наблюдать.
Она смотрела, как девочки достали журналы моды и стали рассматривать платья, моделей и аксессуары.

Лекса не могла отвести взгляда от Кларк, она смотрела на неё как зачарованная.

Слишком милые черты лица, светлые, нежные. Улыбка, которая, как казалось, принадлежала ангелу. То, как она заливисто смеялась, заставляло Лексу неловко улыбаться. Она была не похожа на Рэйвен или остальных девочек, которых знала Лекса. Кларк была как маленькая принцесса или ангелок, и это интриговало брюнетку.

Кларк её интриговала, в то время как блондинка совершенно не обращала на Лексу никакого внимания.
Но её устраивало хотя бы то, что теперь она находится совсем рядом.

— Лекса, иди сюда, я хочу тебя поближе рассмотреть, — вдруг обратилась к ней Кларк, заставляя Лексу покраснеть и очень сильно занервничать.

Лекса придвинулась ближе, а Кларк стала с серьёзным лицом её разглядывать.

— А ты очень красивая, — улыбнулась Кларк. Лекса покраснела ещё больше, она чувствовала, как приятное тепло расходится по всему телу, а руки начинают дрожать, как и всё тело под взглядом ясных голубых глаз. — Но одеваешься ты ужасно, — вдруг повела бровью Кларк, и её взгляд от нежного сменился на какой-то… Осуждающий.

Лекса замялась и неловко кивнула, поправив своё платье.

— Такие платья никто не носит. Насколько я знаю, твой отец такой же богатый, как и мой. Почему тебе мама не купит нормальные вещи? Это же просто… — Кларк поморщилась. — Смотри, — она ткнула пальцем в журнал, — вот что носят. Ты совсем не следишь за модой? Тебе сколько? Тринадцать? Четырнадцать? Пора уже следить за собой.

От этого голоса и высокомерного тона внутри у Лексы всё сжималось. Почему Кларк вдруг так плохо говорит о ней, ведь она её совсем не знает. Лексе никогда никто не говорил, что она выглядит плохо или одевается… Но Кларк и Рэйвен отличались от друзей Лексы. Стоило этого ожидать…

Кларк была красива, она заставляла сердце Лексы биться быстрее от одного взгляда. От неё эти слова звучали слишком болезненно, унизительно. Робкая и застенчивая Лекса улыбнулась, соглашаясь с вердиктом Кларк.

— Рэйвен, ты посмотри на её ногти, — Кларк взяла брюнетку за руку. Лекса дёрнулась и засмущалась такому касанию, но сердце кольнуло от обидной реплики.

Всё нормально было с её ногтями. Обычные. Подстриженные. Лекса плавно забрала свою руку.

— Ничего, мы тебе поможем, — улыбнулась Кларк. — У тебя красивое лицо, но вот с твоей одеждой… Если тебе мама не помогает, поможем мы. И сними этот стрёмный браслет с руки.

Тут внутри у брюнетки всё задрожало. Ком мгновенно подскочил к горлу и слёзы навернулись на глаза. Мама бы ей сказала, как нужно одеваться и какое платье купить, может мама бы и маникюр сделала… Но мамы не было, она умерла два года назад. А этот браслет, который Кларк назвала «стрёмным», ей сплела мать. Просто фенечка, не имеющая никакой ценности ни для кого, кроме Лексы.

Руки предательски задрожали.
Лекса быстро встала.

Как ни странно, но ни Кларк, ни Рэйвен её не остановили. И хорошо, иначе бы она разрыдалась прямо им в лицо.

Лекса видела в фильмах таких, как Кларк, и подобные унижения знала, но никогда не думала, что это её коснётся. Не думала, что Кларк такая… Она думала, что…

Она любила свою маму, которая была родом из Бостона. Мать хоть и вышла замуж за успешного мужчину, который вскоре стал миллионером, но она не приняла богатую жизнь. Она не запрещала Лексе ничего, но девочка сама тянулась больше к маме. После развода встал выбор и маленькая Лекса выбрала жить в Бостоне с мамой. Слава богу, что ей дали это право выбора. Несмотря на нрав её отца, он всё же уступил, а может ему самому было так удобно. Его никто не отвлекает от работы и от женщин.

Лекса пожалела много раз о том, что так восхищалась блондинкой весь день. Весь день до этого злосчастного домика на дереве. Она никогда ни на кого так не смотрела… А этот человек в свою очередь унизил, растоптал и причинил дикую боль. Но Кларк плевать, она даже имени её не вспомнит.
Она ненавидит отца, ненавидит таких, как Кларк. Ненавидит Кларк.

***

Брюнетка дёргала тонкий браслетик на руке, а сердце сжималось от неприятных воспоминаний.

***

Безумная неделя была у Кларк, работа просто поглотила девушку с головой. Давно не было такого прессинга от заказчиков, весь отдел Кларк стоял просто на ушах.

Закончив со своими прямыми обязанностями помощника архитектора, Кларк, наконец, готова была взять отгул.
Впереди крупный проект, надо успеть отдохнуть и набраться сил перед тем, как весь отдел снова будет стоять на ушах.

Кейт сообщила Кларк о том, когда и куда они улетают. Швеция. Восемь часов перелёта.

Кларк ненавидела самолёты. Даже час перелёта для неё был каторгой.

В конец её добила новость о том, что с ними полетят Лекса, Октавия и Беллами. Нет, Блейки пусть летят, но Лекса то что там забыла?!

Как выяснилось, Лекса сама вызвалась. Это окончательно ввело Кларк в замешательство, но засевшая в ней обида не позволила интересоваться, поэтому она просто отогнала от себя ненужные мысли и стала морально готовиться к поездке.

***

Кларк нервно перебирала в руках билет и паспорт. Друзья вот-вот подъедут, а Кларк очень нервничала. Не из-за друзей и даже не из-за Беллами, который вечно подкатывал.

Брюнетка, которую так не ждала Кларк, приехала первая. Блондинка кивнула и отвернулась. Они стояли на расстоянии двух метров спиной друг к другу.
Делая вид, что даже не знакомы. Как по-взрослому.

Кларк сделала глубокий вдох и прикрыла глаза. Надо сохранять спокойствие и не подавать вида, что она возмущена, напряжена и удивлена.

Атмосферу разрядили друзья, которые вскоре нашли их. Вся компания благополучно направилась на регистрацию.

— А ты что летишь не эконом классом? — не сдержалась Кларк, когда Лекса бесцеремонно влезла между ней и Кейт в очереди.

— Ещё одна реплика в мой адрес и ты полетишь в багажном отделении, — не поворачиваясь, парировала брюнетка.

— Там, где тебе самое место? — тут же ответила Кларк.
— Замолчите обе, — шикнула на них Кейт.

Октавия и Беллами, которые совсем были не в курсе того, что происходит, переглянулись.

Занимая места в самолёте, сразу возникли вопросы о том, кто с кем сядет и кто полетит в гордом одиночестве.

Места были расположены друг напротив друга по два кресла.
Конечно Белл, как единственный парень, усмехнулся и присел сзади, за спиной Кларк, отпустив реплику про то, что будет надоедать ей весь полёт.

Лекса как будто специально уселась напротив Кларк и, закинув ногу на ногу, уставилась на блондинку, поймав недоумевающий взгляд.

Кларк вообще не понимала что происходит. Как их последняя встреча перетекла в совместный отдых?!

— А что за слух такой, что ты у нас стала бисексуалкой? — вдруг начала Октавия. — Нет, я в курсе, что ты проиграла спор из-за Лексы, — усмехается она. — Но Мэт мне сказал, что ты пошла дальше.

Лекса вскинула брови, а Кларк широко открыла глаза. Более неловкой ситуации и не придумать.

— А что за спор? — вдруг вмешалась Лекса.

Пока Октавия активно делилась с брюнеткой рассказами о спорах Кейт и Кларк о сексуальной ориентации и об их вечных распрях на эту тему, Кларк готова была провалиться под землю. Она прожигала Кейт взглядом, ненавидя за то, что та организовала эту ситуацию. Она вообще была организатором беспредела, который с Кларк творился последнее время. Кейти, насвистывая себе что-то под нос, смотрела на стюардессу, которая махала руками недалеко от них.
— Понятно, — улыбнулась Лекса.

«Понятно, понятно ей» — злилась Кларк. Она ненавидела Октавию, которая так любезно поделилась личной жизнью девушки. Всё дело в том, что они никогда не обсуждали никого за спиной. Даже когда кто-то интересовался личной жизнью, этот разговор всегда прерывался. Так же как и Кейт не делится информацией о Лексе, объясняя тем, что не лезет к ней в душу. На самом деле она наверняка знает про брюнетку многое.

— Насколько мне известно, Кларк у нас натуралка до мозга костей, — посмеялся Беллами.
— А тебе откуда известно, — усмехнулась Октавия.

— Я это просто знаю, — самодовольно заявил парень.

Кларк закипала с каждой секундой всё сильнее. Если бы не Лекса, этот разговор с шуточками между друзьями был бы вполне уместный, но при брюнетке обсуждать её ориентацию было весьма некстати. Лекса, казалось, их не слушала, она просто смотрела в иллюминатор и её лицо выражало полное равнодушие, что почему-то злило Кларк ещё больше.

— Белл прав, несмотря на всю аномальность той ситуации, я была и остаюсь при своей ориентации. Девушки меня совсем не интересуют, — резко сказала Кларк, злясь на то, что уже сама не верила в правдивость своих слов.

— Аномальность той ситуации, да и не только той, слишком зашкаливает, чтобы делать подобные заявления, — не поворачиваясь, прокомментировала Лекса, и все тут же уставились на неё.

Кларк сжала айпод в руках. Она готова была ответить на эту самоуверенную реплику, но самолёт дёрнулся и Кларк вскрикнула, вцепившись в руку Октавии. Лекса перевела на неё взгляд.

Кларк зажмурилась и тихо выдохнула, когда самолёт стал набирать скорость.
Внутри всё сдавило, дух захватило. Кларк сильно сжала челюсть.

Лекса не сводила с неё глаз.

— Принцесса, ты боишься летать? — заглянул между сидениями Беллами.

— Блейк, не дёргай её. Кларк, всё хорошо, — Октавия гладила подругу по руке. — Сейчас всё закончится.

Самолёт оторвался от земли и Октавия непроизвольно оскалилась от боли, ногти Кларк впились ей в кожу на запястье.

— Дайте, пожалуйста, принцессе пакетик, — попросила Лекса стюардессу, которая сидела недалеко от них.

Кларк хотела огрызнуться, но не могла даже открыть глаза. Она прыгала с парашютом, но почему-то чувство, которое она испытывала при взлёте и посадке, она не могла контролировать. Это паника и страх, которые проявлялись физически и как бы она себя не успокаивала, это никогда не помогало.

Раздался звоночек и объявили о том, что можно отстегнуть ремни.
Кларк открыла глаза, Лекса протянула ей пакетик.
Блондинка была бледная, как смерть.
Она стала быстро вставать, ей срочно надо в туалет умыться. Привести себя в чувства.

Она встала, ноги были совсем ватные и, потеряв равновесие, она полетела вперёд. На Лексу, которая успела поймать Кларк за плечи и не позволить ей разбить себе нос лбом, который был уже в паре сантиметрах от её лица.

— Ты явно намерена меня убить, — усмехнулась Лекса, сжимая её плечи и не позволяя лечь на себя.
— Я подумаю об этом в горах, где тебя никто не найдёт, — тихо ответила Кларк.

Она чувствовала слабость не только в ногах, но и в руках, которые неприятно покалывало. Она выдохнула и приподняла голову, заглядывая в зелёные глаза. Лекса вскинула брови:
— Удобно?

Кларк промолчала, быстро вскакивая на ноги.

Шатаясь, она направилась к туалету.

Её не было минут пять, подруги стали волноваться.

— Я бы сходил, но боюсь, что Кларк меня неправильно поймёт, — усмехнулся Белл.

— Я схожу, — вызвалась Лекса. Кейти приоткрыла рот от удивления.
Не дождавшись града вопросов, Лекса быстро встала и прошла к туалету.

Она постучала. Тишина.

— Кларк, чтобы не тошнило, голову надо засунуть между ног.

Тишина.

— Между своих, конечно, — усмехнулась Лекса. — Но я могу предложить и свои.
Дверь открылась и на Лексу смотрели злые голубые глаза.
— Ты можешь меня не трогать? — прошипела Кларк.
Лекса улыбнулась и, распахнув дверь шире, вошла в кабинку, отпихивая Кларк назад.

— Ты что творишь, — Кларк чуть не упала на сидение туалета.

Лекса закрыла за собой дверь и повернулась, встретившись нос к носу с блондинкой, которая растерянно моргала.
— Ты, я смотрю, сейчас уже не такая дерзкая, — тихо произнесла Лекса.

Кларк молчала, места ничтожно мало, отступить некуда. Что снова творит Лекса… Зачем… Она просто пользуется своим преимуществом, и как бы Кларк не злилась, она не могла, никогда не могла быть собой, находясь на таком неприлично близком расстоянии от брюнетки.

— Лекса, — начала хрипло Кларк, — отойди, ты мне неприятна.

— Интересно, — она схватила блондинку за запястье и сдавила, тут же вызвав у Кларк резкий вдох. — Не верю, Кларк. Попробуй ещё раз.

Губы блондинки стали дрожать и, ненавидя Лексу за такое влияние на себя, она нервно отпихнула её в сторону и дёрнула ручку.

Лекса прижалась к ней сзади и Кларк, чувствуя, что ещё минута и она опять потеряет себя, стала дёргать ручку сильнее.
— Там замок для идиотов, — усмехнулась Лекса на ухо. — Там надо…
Кларк ударила ладонью по двери и сильно дёрнула ручку на себя, а после развернулась к Лексе, держа её в руке.

— Умно, но если ты так сильно хотела побыть со мной наедине, то стоило просто попросить. Или её величеству не знакомо это слово?

— Ненавижу, — прошипела Кларк, кидая ручку в раковину. — Что тебе от меня надо? Ты хотела, чтобы я отстала, — Кларк делает шаг вперёд, Лекса назад. — Я отстала. Что тебе от меня надо ещё? И ты сломала ручку в туалете!

Лекса широко улыбнулась, Кларк стала раздувать ноздри от злости.

— Ты очень милая, когда злишься, Кларк. У этого замка самый простой механизм, который вообще можно придумать. Для дурачков и детей, — Лекса коснулась указательным пальцем подбородка девушки. — Мне нравится тебя дразнить, мне нравится, как ты реагируешь. По-моему, этого достаточно.
— Но я не реагирую! Кроме негативных эмоций у меня больше ничего к тебе нет!
— Да ладно? — брюнетка вскинула брови и прикусила нижнюю губу.

Она схватила Кларк за плечи и надавила, заставляя двигаться назад, пока та не врезалась в дверь.

— Совсем ничего? Тогда почему ты под моими руками вся дрожишь?

Кларк схватила Лексу за руки, убирая со своих плеч. Как только она коснулась рук, дыхание спёрло. Она почувствовала мурашки на коже брюнетки. Улыбка с лица Лексы пропала. Брюнетка прижалась ближе к Кларк, протягивая руку к двери и опуская щеколду вниз.

***
«Нравится дразнить значит, реакция нравится» — ругалась про себя Кларк, глядя в иллюминатор и слушая музыку.
Самодовольная сучка.

Лекса заметила, что Кларк перестала обращать на неё внимание. Вообще. Не то чтобы она сама на неё постоянно пялилась, но обратить внимание на резкие перемены в Кларк было не сложно.

Лекса отпускала какие-то шуточки на тему того, что Кларк так укуталась, что даже глаз не видно. Предложила её проводить до автобуса, чтобы не дай бог та не сбила кого по дороге, подметив, что лошади в шорах видят больше.
Но Кларк даже глазом не повела.

Хотя может и повела, но их реально за шарфом не было видно.
Лекса пыталась не смотреть на Кларк в самолёте, пока та спала, пыталась не смотреть в аэропорту, пока та неуклюже копошится в вещах, также она пытается не смотреть на Кларк и сейчас. Сидя сзади в автобусе и видя её отражение в окне. Кларк снова спит.

— Лекса, Кларк моя близкая и лучшая подруга, — вдруг начала Кейт, — не играй с ней.

Брюнетка удивлённо посмотрела на Кейт, но промолчала.

Если бы ей кто-нибудь в детстве сказал не играть с ней.

Лекса нервно потрогала куртку в том месте, где был браслет. И снова бросила взгляд на отражение спящей Кларк.
    Комментарий к 
    Доброй ночи или вечера, мои хорошие :*

========== Часть 8 ==========

Ближе к часу ночи ребята разобрали вещи, все дела уже были сделаны и компания сидела в большой гостиной на первом этаже.
Хоть они и поспали в самолёте, но усталость заметно сказывалась.
Ребята мирно делились историями, устроившись на тёплом махровом ковре перед огромным мраморным камином.

Гостиная плавно переходила в кухню, не было ни дверей, ни перегородок. Лекса, потягивая вино из бокала, внимательно наблюдала за Кларк, которая стояла у столешницы и что-то нарезала.

Лекса поднялась и медленно прошла к Кларк. Между столешницей и обеденным столом имелось довольно небольшое расстояние, но всё же можно было пройти не касаясь Кларк. Но для Лексы там, по всей видимости, было слишком узко.
Она остановилась сзади Кларк и, прижавшись всем телом, почувствовала, как Кларк замерла. Блондинка резко подняла взгляд и уставилась прямо перед собой.

— Извини, мне нужно достать бумажные салфетки, они у тебя над головой, — тихо произнесла Лекса над ухом Кларк и прижавшись ещё плотнее, потянулась наверх, открывая шкафчик.
— Не могла бы ты побыстрее, — Кларк нервно продолжила нарезать сыр, громко стуча по столешнице кухонным ножом.
— Было бы удобнее, если бы ты его нарезала маленькими кубиками, — прокомментировала Лекса, не спеша доставая салфетку из упаковки.

— Было бы удобнее, если бы ты взяла эту чертову пачку салфеток и не ковырялась у меня над головой.

Лекса усмехнулась и, подняв вторую руку, чтобы придержать упаковку, вжала ещё сильнее Кларк в стол, вынуждая тяжело выдохнуть.

— Между ними явно что-то происходит, — прокомментировала Октавия, наблюдая за Лексой, — ну, со стороны твоей подруги уж точно, — добавила она, глядя на Кейт, которая недовольно перевела взгляд на Лексу.

— Да ничего не происходит, — махнул Беллами, — происходит это когда так, — игриво улыбнулся он и быстро встал.

К тому времени Лекса уже отошла от Кларк и, наливая себе вино, бросила взгляд на парня, который уже приблизился к Кларк.

— Прости, принцесса, я достану салфетки, — прошептал Белл и прижался к Кларк, потянувшись кверху и уже касаясь упаковки.

— Да вы что, мать его, издеваетесь, — Кларк громко кинула ножик на стол и толкнула спиной Беллами назад, достала салфетки, — что-нибудь ещё?! Между ног у меня тоже что-то стоит, надо?!

— Вряд ли там есть чему стоять, Кларк. Но я бы на твоём месте такими предложениями не разбрасывалась.

— Чисто гипотетически, даже если бы было чему, то явно не на тебя! И не на тебя, — Кларк ещё раз пихнула парня и, схватив тарелку с сыром и бутылку с пивом, быстро направилась к камину.

Кейт подняла руку, выставляя перед Кларк ладонь, и блондинка дала подруге пять.

— Так им, — усмехнулась Кейт.

Кларк укуталась в плед и подложила под себя ноги в шерстяных носках. Всё было намного лучше, чем она ожидала, даже такое чувство создалось, что сейчас Рождество и она сидит в кругу близких друзей и Лексы.

Кларк проснулась раньше всех и, напевая себе под нос, готовила завтрак.

Блондинка дёрнулась, внезапно почувствовав, что кто-то стоит сзади.

— Доброе утро, рада тебя видеть, — улыбнулась брюнетка.
— Я бы сказала то же самое, но это не так.
— Ну в таком случае могла бы соврать. Как сделала я.

Кларк усмехнулась.

— Будешь кукурузные хлопья или яичницу?
— Буду яичницу, — Лекса облокотилась двумя руками на стол и, улыбаясь, наблюдала за Кларк, которая всё ещё пританцовывала, стоя к ней спиной.
— Хлопья?
— Нет, яичницу.
— Яичницу, — остановилась Кларк и оглянулась на брюнетку.
— Да, — кивнула Лекса.
— А её нет и яиц тоже, — Кларк взяла со столешницы миску с хлопьями, залила молоком и повернувшись к Лексе, поставила на стол и принялась есть, не обращая на брюнетку внимания.

— Всем доброго утра, — послышался голосок Кейт. — Ой, вы вместе такие милые.

— Кто-то милый, а кто-то Кларк, — посмеялась брюнетка и пошла к холодильнику.

Вселенная очень сильно не любила Кларк последнее время, или это просто Лекса решила всячески действовать ей на нервы и постоянно провоцировать. Потому что когда настало время выяснять, кто на какую трассу собирается идти, оказалось, что только она и Лекса не умеют кататься.
Зачем тогда брюнетка вообще поехала с ними?

Кларк взяла в прокат сноуборд и инструктора, которым в конечном итоге пришлось делиться с Лексой.
Конечно, Кларк злилась, что ей приходится неуклюже падать на глазах Лексы, когда та в свою очередь любезно уступила Кларк первой проводить эксперименты со сноубордом.

Спустя полчаса Кларк научилась скатываться вперёд на пару метров и падать на задницу.

Ещё через полчаса проезжать на заднем и переднем канте и падать на задницу.

Она научилась тормозить и опять же закреплять торможение задней точкой. Лекса же ходила сзади с доской и наблюдала, слушая инструктора.

Когда спустя час Кларк всё-таки научилась хоть что-то делать, она отпустила инструктора к Лексе.
Как оказалось, брюнетка уже не первый раз стоит на доске и умеет съезжать «гирляндой».

Кларк быстро набрала скорость и поехала влево, затем, успешно перенеся вес на другую ногу, вправо, и когда поняла, что слишком набирает скорость, резко перенесла весь вес на задний кант, упав при этом на спину.

— А я думала принцессы на дороге не валяются, — Лекса притормозила рядом с Кларк и блондинка, разозлившись, толкнула сноубордом её доску. Лекса покатилась вниз и после, резко тормознув, упала на спину.

Кларк громко засмеялась.

Лекса оскалилась, потирая копчик.

Спустя несколько часов они были уже в самом низу склона. Раскрасневшиеся и уставшие они пошли к подъёмнику.

— Нафига ты осталась со мной, если прекрасно умеешь кататься, — ворчала Кларк, сидя в люльке подъёмника.
— Я катаюсь всего третий раз, — не глядя на Кларк, ответила Лекса.
— Зачем ты поехала?
— Хотела отдохнуть.
— Зная, что здесь буду я? — не унималась Кларк, пользуясь возможностью впервые беседовать с Лексой в непринуждённой обстановке, на высоте хер знает сколько метров. Во всяком случае здесь Лекса не вторгнется в её личное пространство, снова провоцируя.
— Ты мне абсолютно не мешаешь, можешь находиться рядом, — Лекса повернулась к Кларк.
— Ты что вообще о себе думаешь? — возмутилась Кларк.
— А ты что обо мне? Не отвечай, не интересно, — посмеялась Лекса.
— Если я тебя скину отсюда, то в тех сугробах никто никогда не найдёт, — Кларк сняла перчатку и поправила шарф, пряча под него почти онемевший от холода нос.
— Но ты ведь не скинешь, ты просто не можешь сказать мне прямо в глаза, что ты меня хочешь. Никому не можешь.
— Я не умею врать, Лекса, — разозлилась Кларк и повернулась к Лексе лицом, надевая перчатку обратно.

— Я бы сдохла от удивления, если бы ты нашла в себе смелости это признать.

— Я бы признала только в том случае, если бы ты сдержала это обещание!
— Кларк, ты можешь вешать лапшу на уши всем, но не мне.
— Лекса, скажи, ты что… застрахована?!

— Ненормальная.

— Вот это самокритика, мои поздравления, наконец ты это признала.

— Тебе не стоит меня провоцировать, Кларк, ведь только на высоте в двести метров ты такая смелая, а как доходит до дела, то ножки дрожат. Или ты забыла нашу первую встречу? И вторую?

— Насколько я знаю, наша первая встреча состоялась задолго до клуба, — усмехнулась Кларк и тут Лекса резко дёрнулась в её сторону, хватая блондинку за воротник и разворачивая к себе.
Кларк приоткрыла рот от неожиданности, а Лекса, сжав зубы, оскалилась, пытаясь что-то сказать. Но промолчала, оттолкнув от себя Кларк.
Блондинка отвернулась и выдохнула. Слишком близко. Взгляд Лексы вызвал слабость во всём теле.

========== Часть 9 ==========

В этот вечер все были настолько уставшие, что отрубились сразу после ужина.
У каждого была своя отдельная комната, также на всех имелось две ванные комнаты. Дом у них был действительно шикарный, Кларк там было очень уютно, и даже Лекса, которая иногда отпускала остроумные реплики не могла испортить блондинке настроение.

Сказать, что Кларк не было до неё больше дела, значит соврать. Но пока Лекса рядом и постоянно на глазах, ей почему-то было спокойно.

Даже учитывая то, что они постоянно друг друга цепляют, Кларк не перестала испытывать прежние эмоции. Лекса всё так же её интриговала, всё так же хотелось узнать её.

Мысли и вопросы в голове к самой себе всё те же. Прибавился только ещё один вопрос: чего теперь добивается Лекса?

Несмотря на то, что каждый из них ходил в тренажёрный зал, мышцы после вчерашнего болели у всех. У всех, кроме Кларк и Лексы, которые вернулись домой уже в обед.
Даже Беллами стонал, спускаясь по лестнице.

Сегодня было принято решение остаться дома и придумать другое занятие.

Они погуляли в парке, который был необыкновенно красив и тянулся вдоль склона, откуда открывался прекрасный вид на горы.

Лекса и Кларк, казалось, успокоились и не цепляли друг друга с самого утра. Они вообще друг друга не замечали.

Сделав кучу фотографий во всех позах и повалявшись в сугробах, ребята пошли в сторону ресторана. Было принято решение обедать там.

Готовить в доме не хотелось никому, просто потому, что никто из них не умел. Кроме Лексы, она вчера им приготовила ужин, первый и последний по её словам.

Беллами крутился вокруг Кларк постоянно. Он всегда ухаживал за ней, но сейчас, видимо, воспользовавшись тем, что Кларк никуда не убежит от него, бросил на это все силы.

Парень помог снять Кларк куртку и отодвинул стул, жестом пригласив её присесть.
— Белл, ты не перестаешь меня удивлять, — повела бровью Октавия. — С каких пор ты у меня такой джентльмен?
— Для Кларк я могу быть кем угодно, — усмехнулся брат и присел напротив Кларк, подмигнув ей.
— Спасибо, — кивнула ему Кларк, взяв меню из его рук.
— Всё что угодно, моя госпожа, — театрально произнёс парень, чем вызвал смех на другом конце стола.

Все устремили взгляд туда.

— Простите, — махнула Лекса. — Просто вспомнила кое-что.

— Своё прозвище на работе? — не удержалась Кларк и Лекса, перестав улыбаться, отложила меню.

— Да, Кларк, на моей работе, где ты сидя подо мной ко…
— Так, дамы, — вмешалась Кейт, не дав договорить Лексе. — Давайте сегодня вы сделаете паузу в своих брачных играх и позволите насладиться нам отдыхом.

Кларк закатила глаза и вернулась к изучению меню.

— Почему принцесса? — вдруг ни с того ни с сего спросила Лекса, вытирая салфеткой рот и отодвигая тарелку.

Все перестали жевать, а Кларк чуть не подавилась.

— Потому что она наследница крупной компании или она сама попросила себя так называть? — обратилась она к Беллами.
— Может ты помолчишь или помолчишь? — не выдержала Кларк.
— Мне просто стало любопытно, тебя только Беллами так называет или ты всех просила?
— Лекса, если ты будешь так со мной разговаривать, то больше вообще не будешь.
— Но я не с тобой разговариваю, Кларк.

— Кларк, — вмешался Белл, — тихо. Лекса, а тебя как называют молодые люди?
— Принцессой не называют, — улыбнулась Лекса.
— Оно и понятно, — Кларк вытерла рот салфеткой и кинула её на стол.
— Я лесбиянка, Кларк, а тебе что понятно?
— О боже! — Кларк театрально взмахнула руками.
— Нет, можно просто Лекса, — брюнетка сложила руки на груди.

Октавия предпочитала не вмешиваться, а вот Кейт постепенно закипала, кажется, у неё стал нервно подёргиваться глаз.

— Ты такого высокого мнения о себе, ну невозможно просто! Чокнутым вообще не место в общественных местах! — Кларк навалилась на стол и посмотрела брюнетке прямо в глаза.
— Да? Тогда что ты тут делаешь? У меня проблемы с головой были только в детстве, когда я впервые с тобой заговорила! Я была просто тупой, — не выдержала Лекса.
— Ну что же, поздравляю, у тебя рецидив!
— ХВАТИТ! — Кейт ударила рукой по столу. — Мне надоели ваши перепалки! Вы как дети маленькие! Неужели сложно просто находиться вместе и не трогать друг друга?! Зачем портить отдых себе и нам? Ещё хоть одна реплика от одной из вас и клянусь, я за это просто придушу!

Лекса довольно улыбнулась, как же ей нравилось, когда Кларк злилась, и как же ей не нравилось то, что это желание в ней росло. Желание видеть реакцию блондинки, которая стала защищаться.

Кларк же сидела злая, это дикое желание встать, подойти к Лексе и убрать с её лица эту самодовольную ухмылку. Но кого она обманывает, всё, что она может — это подойти и растаять под этим взглядом зелёных глаз.

Лучше держать дистанцию, так она хоть защищаться может, но, видимо, она перешла в нападение.

Вечером ребята собирались в местный клуб потанцевать, точнее, кто-то потанцевать, а кто-то, у кого болят ноги, посидеть.

Кларк, поправляя короткую юбку, сидела на диване и общалась с Кейт, которая вдруг перевела взгляд на лестницу, и Кларк за ним проследила.

Дыхание спёрло моментально, она вцепилась руками в кожаную обивку дивана и, не смея пошевелиться, наблюдала за брюнеткой, которая похоже решила, что в клуб одеваться совсем не обязательно.

— С каждой нашей встречей шорты на тебе всё короче и короче, — подметила Кларк хриплым голосом, разглядывая Лексу: белые кеды конверс, белые гетры до колен, короткие шорты, больше похожие на трусы, и майка, майка была просто ничтожно маленькая, как будто на размер меньше, чем надо.

Кларк не стала отпускать шуточки на тему того, что это совершенно противоположно образу Лексы на работе.
— Милая, ты слишком раздета, — усмехнулась Кейт. — Кого ты тут соблазнять собралась?

— Кларк, — Лекса подошла к блондинке, наблюдая за тем, как стремительно та бледнеет, а после краснеет. — Отрежь мне, пожалуйста, ярлык на майке, он мне натирает кожу.
Блондинка не шевелилась, она просто с приоткрытым ртом смотрела на брюнетку, стоящую в полуметре от неё.

Щелчки перед носом привели девушку в чувство, Лекса надела самодовольную улыбку и проследовала к кухонному столу.

Присвистнул не только Беллами, но и Октавия.
Кларк подошла сзади к Лексе с ножницами в руках и замерла. Этот запах, боже, какой аромат.
Она подняла руку, чтобы убрать с шеи волосы, и заметила, как та дрожит. Рука, конечно, не Лекса.
— Не отрежь мне их, пожалуйста, — брюнетка шагнула к оцепеневшей блондинке.
Кларк поднесла ножницы и, взяв себя в руки, громко выдохнула, по спине брюнетки побежали мурашки, но сама Лекса вида не подала.
Кларк аккуратно запустила руку под воротник, касаясь бархатной кожи брюнетки. Она тыльной стороной ладони провела под майкой, и Лекса напряглась, у неё и так осанка была ровная, но сейчас она просто вытянулась по стойке смирно.
Кларк сглотнула, хотя во рту уже всё пересохло. Блондинка нервно облизнула губы. Впервые она стоит так близко и может касаться Лексы не встречая протеста. Хотя кто ей разрешил касаться?
Слишком большой соблазн был и Кларк не спешила отрезать ярлычок, она чуть оттянула майку и поднесла ножницы, просовывая этикетку между лезвий. Она смотрела на шею Лексы, на лопатки, на плечи… Какая же она хрупкая и нежная… Желание потянуться ближе, вдохнуть запах, коснуться шеи.
Кларк стояла как пьяная, она каждый раз теряла контроль, но сейчас было всё по-другому. Кларк отрезала ярлык и всё ещё держа этой же рукой воротник, спрятала его в кулак, а ножницы положила на стол. Она не спешила отпускать майку, и Лекса терпеливо ждала и молчала. Кларк мешкалась, слишком огромный соблазн, слишком сложно шагнуть назад, просто нереально прервать эту магию личного пространства Лексы. Кларк отпускает воротник и подносит указательный палец к шее.
Рука Лексы, которой она держала волосы, дрогнула, а когда Кларк провела пальцем от края волос и вниз по шее, Лекса резко дёрнулась.
Как же хотелось сделать это не пальцем, а губами.

Кларк шагнула назад от собственных мыслей.
Лекса развернулась, встретившись с растерянным взглядом Кларк.

Сбоку кто-то покашлял.

— Слухи не врали, — Октавия сидела на подлокотнике дивана и обнимала Кейт.

— Толку то, Кларк в жизни не признается, что она бисексуалка. Сколько не пытаюсь завести этот разговор, она вечно натуралка.
— И как она это объясняет, — Октавия показала рукой на то место, где недавно стояли девушки.
— Что это просто влечение и исключение, — засмеялась Кейт.

— Хватит там шушукаться, мы уже оделись, — крикнул Беллами.

— Интересно, когда они уже переспят, — пожала плечами Октавия.
— Лекса всех только дразнит, но не допускает к богемному телу простых смертных, а Кларк у нас убеждённая натуралка, по всей видимости… Никогда!
    Комментарий к 
    Пора переходить на макси. История будет доооолгой. 
Надеюсь, вы никуда не торопитесь :D

========== Часть 10 ==========

    Комментарий к 
    Niykee Heaton - Devil

Обязательно к прослушиванию. 
Кларк давно так не напивалась.

В этом клубе было слишком много народу, пройти было негде. Места им дали самые непривилегированные, где-то в самой заднице.

Шатаясь и пихая всех на своём пути, Кларк пробиралась к диджею.

С момента, как она ввязалась в историю с Лексой, у неё крутились на повторе в плеере пару песен, которые прекрасно описывали всё, что происходит. Кларк сейчас была настолько пьяна, что готова была Лексу с ними познакомить.

Договорившись с диджеем, Кларк взяла микрофон в руки. Боже, на утро она себе это не простит.

Свист от включения микрофона заставил всех вздрогнуть и обратить внимание на девушку, которая стояла на балкончике, нависающим над танцполом.

— Всем привет, меня зовут Кларк и я из Нью-Йорка.
Все задрали головы и без какого-либо негатива уставились на блондинку.
— Последнее время в моей жизни происходит полный беспредел, — боже, что она несла, в пиво здесь явно что-то подмешивают, — с вами было такое, когда вокруг вас творился полный хаос, но ты вынужден играть в нём главную роль? Есть человек, который меня просто дико бесит, невыносимо, мне иногда хочется её придушить, свернуть её хрупкую шею только потому, что она постоянно выбивает мне почву из-под ног. Я натуралка, но она заставила меня кончить, в прямом смысле, да, — тут все одобрительно похлопали, — короче я к чему всё, я хочу ей сказать, что я её ненавижу и приглашаю на танец. Всем хорошего вечера! — Кларк махнула рукой, в которой была бутылка пива.

Все проводили Кларк бурными овациями, и блондинка, крепко держась за перила, спустилась вниз.
Заиграла песня, которую она заказала.

Niykee Heaton - Devil 

Кларк залпом допила пиво и стала глазами искать Лексу.

Ноги еле держали, вокруг всё такое быстрое, что Кларк схватилась за голову, как будто это поможет остановить происходящее хоть на несколько секунд.

— Не поворачивайся, — Лекса подошла сзади и прошептала Кларк на ухо. Блондинка замерла, наконец всё вокруг замерло. Даже музыка стала как в вакууме, только гулкий стук сердца, отдающий в уши и в горло.
Лекса обхватила блондинку за талию и тут же скинула её руки со своих, когда Кларк от неожиданности схватилась за них.
— Ты забыла правила? — Лекса стала толкать блондинку к стене, благо все расступились.
Лекса прибила Кларк лицом к стене и крепче обхватила за талию.
Она прижалась к ней всем телом и стала двигаться под музыку. Она чувствовала, как Кларк напряжена, чувствовала, как дёргается, когда Лекса слегка запускает ей пальцы под пояс юбки. Проводит вдоль ремня и тут же убирает.
Она прижалась ещё плотнее и потянулась к уху, её нос касался мочки и если бы она могла, то услышала бы сквозь музыку, как Кларк тяжело вдохнула.
Кларк, чувствуя ухом кончик её носа, зажала зубами нижнюю губу и зажмурилась.
Лекса напела ей на ухо припев и от тёплого дыхания пробежал холодок по плечам, низ живота пробило импульсом.

Кларк прислонилась лбом к стене. Она ощущала каждое движение сзади, она чувствовала дыхание и слышала голос Лексы, напевающий ей на ухо. Голова кружилась от алкоголя и от брюнетки.
Кларк дёрнулась и оглянулась — сзади никого не было.
Она как будто на несколько секунд выпала из реальности, а когда очнулась… Ей даже показалось, что там никого и не было. Но ведь она не под кайфом.

Руки дрожали, ей надо было срочно присесть.

Как вернулась домой Кларк не помнит, как легла спать, конечно же, тоже. Слишком много алкоголя и слишком мало Лексы.

Брюнетка всю ночь после их танца соблазняла всех вокруг. Действовала она на иностранцев точно так же, как и на американцев.
Кларк ревновала, она ревновала слишком сильно для натуралки. Но была пьяная, чтобы на утро эти эмоции вспомнить.
Всё было как в тумане.

Сейчас бледная блондинка лежит в кровати и никуда вставать не собирается. Она собирается проваляться так весь день.

К обеду Кларк выползла — никого не было.
Она заказала еду из ресторана и, пообедав, вернулась в кровать.

Друзья вернулись все вместе румяные, весёлые и бодрые.
В дом вошла девушка, которую Кларк не знала. Как выяснилось, это новая знакомая Лексы, с которой брюнетка провела вчера время. Кларк смутно её помнила, но присутствие этой девушки ей не понравилось.
Кларк, укутавшись в плед, сидела перед камином.

Время почти семь вечера.

Ребята принесли с собой алкоголь и кое-что из еды. Все необходимое на этот вечер, кроме Сары, она вот была совсем не кстати.

— Держи, принцесса, это тебе.

Кларк дёрнулась и наконец повернулась в сторону друзей.

Беллами протягивал Кларк коробку конфет.

— Говорят, эти конфеты здесь самые вкусные.

— Я не ем сладкое, Блейк, но спасибо, — Кларк совершенно без улыбки приняла подарок и посмотрела на Лексу, брюнетка в этот момент снимала с себя кофту, оставаясь в футболке. Она даже не посмотрела в сторону Кларк. Зато смотрела в сторону своей новой знакомой. Сара. «Дурацкое имя, Сара» — подумала Кларк.

Блондинка вздохнула и отвернулась обратно к камину. Слишком много Лексы в её голове…

— Давайте поиграем в старую добрую игру, — Кейт уселась на ковёр рядом с Кларк и протянула подруге пиво. — Помню, последний раз мы в неё играли года два назад, пора снова друг друга узнать получше. Сару узнаем получше.

«Больно сдалась она, узнавать её» — фыркнула про себя Кларк.

— Что ты задумала, — к ним присоединилась Октавия.

— Правда или действие, но… Вы же помните, как мы играли? Пишем свои вопросы или пожелания к действию и складываем в шапку, потом тянем по кругу.

Вскоре ребята подготовили бумажки с вопросами и действиями, сложили их в шапку Кларк, она была вытянутая и как раз подходила.

Ребята сели в круг.
Кларк пришлось перейти на вино, чтобы не быть самой трезвой в этой компании.

Тем более Лекса сидела напротив и было сложно будучи трезвой расслабиться. Сара села совсем вплотную к брюнетке, Кларк пожалела, что нет ничего крепче вина.

— Все помним? Выполнять без всяких не хочу не буду и говорить только правду. — Кейт строго посмотрела на ребят.

Первым тянул Беллами. Задание: снять верх. Парень самодовольно хмыкнул и, позируя перед Кларк, медленно стянул кофту, играя бровями. Кларк усмехнулась, оценила.

Они тянули по кругу.
Следующая Лекса.

«Лизни в щеку любого из присутствующих». Лекса широко улыбнулась.
Кларк сжала челюсть. Нет, она не хотела, чтобы Лекса её лизала, но чтобы она облизывала Сару… Кларк улыбалась так же как и до этого действия. И чем довольнее была улыбка на лице рыжей девушки, тем наигранней была улыбка Кларк. Ещё секунда и улыбка переросла бы в оскал.

Кейт, рассказывая самую неудобную позу, в которой она занималась сексом, и Октавия, рассказывая про секс в общественном месте, отвлекли Кларк от слюнявой щеки Сары, которую та похоже и не собиралась вытирать.

Кларк скептично подняла бровь и вытянула бумажку. Вытянула и замерла. «Сука, бля. Вот это фортуна. Может спать свалить пока не поздно?»
Кларк подняла взгляд на ребят, опять на бумажку, снова на ребят.

— С кем бы ты здесь занялась сексом, если бы дело было жизни и смерти, — тихо прочитала Кларк. — Кто написал эту ересь? Серьёзно?
Беллами развел руками.

— Ну конечно, кто бы сомневался, — Кларк вздохнула, пока все терпеливо молчали и ждали. Лекса даже не смотрела на неё. А Кларк даже не думала о сексе… Ни с кем из этой комнаты. Но начала думать сейчас и ей стало дурно, жарко и совсем нечем дышать. Конечно спонсором нехватки кислорода была мысль о сексе с Лексой. Кларк никогда так далеко не заходила… — Беллами.

Коротко ответила блондинка и скомкала бумажку. Она сама не знала, правда это или ложь. Если бы вопрос стоял ребром, она бы могла с ним… Этого было достаточно для ответа.

Беллами порадовал всех ответом о своём первом сексуальном опыте, Октавия заткнула уши.
— Расскажи о своём последнем занятии любовью и позу, в которой это происходило,  — прочитала Лекса. — Серьёзно? Я никогда не занималась любовью.

И тут все открыли рты, Кларк шире всех. Рот не открыла только Сара. Она походу вообще не слышала кто что говорит, только пожирала Лексу взглядом в предвкушении того, чего у Лексы не было.
— Быть такого не может! — воскликнула Кларк и тут же пожалела. Вопрос выскочил сам.
— Тебя что-то удивляет? — строго посмотрела Лекса.
Ну хоть внимание обратила.
— С твоей работой… Удивляет.
— Я танцовщица, а не шлюха, Кларк! — подняла голос Лекса. — Я не занимаюсь ЛЮБОВЬЮ. А поза последняя и любимая: я трахаю — меня нет. Следующий.

— Поцелуй в засос любого из присутствующих, — довольно зачитала Сара. Зачитала и тут же потянулась к Лексе.
Кларк приоткрыла рот, но тут же закрыла. Сердце пропустило удар.

Лекса закрыла свои губы ладонью и Сара смачно впилась в тыльную сторону.
Все засмеялись и рыжая девушка недоумевающе посмотрела на брюнетку.

— Поцелуй, пожалуйста, кого-нибудь другого, — Лекса сложила губки уточкой и как бы умоляюще посмотрела.

— Но…

— Другого, — Лекса улыбнулась.

Внутри у Кларк взорвались фейерверки, внутренности стали танцевать канкан и, конечно, губы растянулись в улыбке чуть ли не до ушей. Кейт дернула Кларк, спасая за секунду до момента, когда Лекса перевала на неё взгляд и тут же отвела.

— Задай интимный вопрос человеку в комнате, — прочла Октавия. — Хм… Ну у меня возник вопрос. Лекса… Насколько у меня сложилось о тебе впечатление, но я же могла ошибаться… Тебе нравится играть. Ты как будто вампир. Сама делаешь, что хочешь… Высасываешь из человека его желание, но не даёшь приблизиться к себе. У тебя как будто образ жизни это приватный танец, ты можешь, а тебя нет. Я не буду лезть к тебе в душу, всё-таки это интимный вопрос. Скажи… Каким должен быть человек, чтобы ты допустила его к телу?

Лекса внимательно дослушала вопрос. Кларк напрягалась. Октавия словно с языка сняла то, о чём она думала не первый день.

— Я не знаю, — Лекса усмехнулась. — Такого человека не существует. Я даже его представить не могу.

— И что, ты даже не целовалась? — продолжила Октавия.

— Почему, целовалась. Когда-то, — пожала плечами Лекса.

— Когда-то? Но ведь… это не нормально.

— А ты что, целуешь всех подряд?

— Так, девочки, хватит, — вмешалась Кейт. — Какая часть тела тебя возбуждает. Губы, — не задумываясь ответила Кейт. — Кларк, тяни.

Кларк достала бумажку. Сегодня не её день.

— Сесть на колени к любому человеку, снять верх и поцеловать с языком. Тут три действия… Кто это написал??? — Кларк вся красная как рак смотрела на ребят.

Октавия пожала плечами:
— Выполняй.

Кларк допила вино в бокале. Слишком мало. Надо было пить быстрее и больше.
«Поцелуй кого-нибудь другого» пролетело у неё в голове.

— Лекса… — хрипло произнесла она.
— Да, Кларк, — брюнетка подняла на неё взгляд.

— Пересядь на… Диван, — голос почти пропал, она не верила в то, что делает, но не Беллами же… хотя лучше был бы он, это не так унизительно. В конце концов сейчас ее оттолкнут как Сару… Главное выйти из этого достойно.
Она никогда не целовала девушку. Она никогда не ловила себя на этом желании.

Она могла бы… Могла бы поцеловать Лексу.
«Такого человека не существует» эхом проносилось в голове.

Лекса перестала улыбаться, она видимо только сейчас поняла, что происходит.

«А ты целуешь всех подряд? Я даже представить себе не могу».

Кларк медленно встала и ждала, когда Лекса пересядет.

Надо взять себя в руки. Всё пройдёт быстро. Села, сняла… Потянулась поцеловать. Пофиг, она же прыгнула когда-то на тросе с моста… Это не сложнее.

«Намного сложнее». Кларк сделала шаг к брюнетке.

«Тебя обвязывают ремнями. Для безопасности». Кларк совсем рядом.
«Крепления надёжные, главное помнить, что на тебе страховка». Она поднимает ногу и заносит её над Лексой. «Ты сделаешь шаг и полетишь, а дальше через пару секунд все закончится».

Кларк подгибает ногу в коленке и кладет её на диван, присаживаясь на брюнетку, которая смотрит внимательно ей в глаза.
«Ты не трусиха, ты не боишься высоты. Просто сделай шаг».
Дыхание перехватывает. Дух вышибает из тела.
Кларк прижалась бёдрами к талии Лексы. Слишком близко, стоило держать дистанцию.

Блондинка сглотнула.
«Не смотри ей в глаза». Кларк смотрела куда-то вниз, в район талии брюнетки и тянулась к краям кофты.
Потянула наверх и сняла. Девушка под ней дёрнулась и вместе с этим взгляд Кларк метнулся вверх.
Лекса сидела с приоткрытым ртом. Она водила взглядом по обнажённому телу Кларк.
«Один шаг, Кларк. И всё закончится».

Пока Лекса сидела с опущенным взглядом, Кларк наклонилась к ней. Лекса резко подняла голову.
Брюнетка облизнула губы.
Кларк приподняла руки и упёрлась ладонями в спинку дивана по бокам от Лексы.
Потянулась к её лицу и стала ждать. Она ждала, когда Лекса её остановит.
Расстояние между их лицами сокращалось, а Лекса даже и не думала закрывать губы. Она смотрела пристально в голубые глаза.
Кларк приоткрыла рот и посмотрела на пухлые губы.

«Ну же, Лекса, останови меня». Осталось пара сантиметров. Брюнетка сидит и не шевелится. Она прикрывает глаза и руки обхватывают талию Кларк, прижимая к себе.

Блондинка дёргается и выпускает воздух прямо в губы Лексы.

Ещё миллиметр. Почему та не останавливает её?
Кларк чувствует, как Лекса немного отклоняется назад, это заставляет её приоткрыть глаза. Губы брюнетки изогнуты в ухмылке.

— Ну же, Кларк, — Лекса усмехается. — Долго ждать?
Кларк чувствует, как невидимый кулак бьёт ей в поддых.
Блондинка резко дёргается и, глотая воздух, отклоняется назад.

 — Я так и знала, — усмехается брюнетка.

Кларк быстро слезает с Лексы и не глядя на друзей бежит к лестнице.

Лекса пожала плечами:
— Слишком предсказуемо.

— Лекса! — Кейт вскакивает на ноги. — Я просила тебя!
— Я ничего не сделала, ты что кричишь, — брюнетка нахмурилась.
— Сделала, ты сама прекрасно знаешь ЧТО ты сделала и что ты делаешь, ты всегда так… — Кейт подошла к подруге. — Извинись перед ней.

— Что, прости? — Лекса вскинула брови.

Кейт не успела ответить, сверху послышался грохот, как будто что-то врезалось в стену. Все дёрнулись.

— Я сейчас, — Лекса быстро встала и направилась к лестнице.

Она шла не спеша, давая время Кларк немного остыть.

Она приоткрыла дверь в комнату. Кларк стояла у кровати, спиной к ней. Стояла и не двигалась.
Недалеко от неё у стенки валялся разбитый лэптоп.
Лекса вошла и прикрыла за собой дверь.

— Кларк?

Блондинка резко развернулась. Лицо было красное, а глаза заплаканные. На щеках ещё были видны следы от слёз.

Она смотрела на Лексу исподлобья.

Брюнетка улыбнулась, чем вызвала у Кларк новую волну гнева.

Блондинка сделала два быстрых шага в сторону брюнетки и не давая той опомниться, схватила за волосы и потянула на себя, поцеловала. Грубо, прикусывая, толкая Лексу назад и вбивая спиной в дверь.

Лекса чувствовала боль, Кларк сильнее сомкнула зубы. Брюнетка быстро провела языком по верхней губе Кларк, и та как ошпаренная отлетела назад.

Рот Лексы изогнулся в оскале, руки сжались в кулаки. Она смотрела на раскрасневшуюся и пыхтящую от злости Кларк.
Даже вздымающаяся грудь блондинки не смогла бы остудить злость Лексы. Хотя нет, смогла, Лекса опустила взгляд, но тут же подняла.

— Ты думаешь, я не знаю твой секрет?! — прорычала блондинка. — Гребаный доминант! Я видела твои игрушки в шкафу! Нравится унижать людей?! Управлять ими?! Вся жизнь в твоих глазах гребанное БДСМ?! Я не твоя игрушка, Лекса!

Блондинка тяжело дышала. Грудь вздымалась от обиды и ярости, которая накрыла её.

Лекса улыбнулась.

— Успокойся, Кларк, — сквозь зубы и еле слышно. — Сядь на кровать.

— Ты что больная? — Кларк взмахнула руками.

— Сядь. На кровать, — уже грубо отчеканила Лекса, и лицо Кларк изменилось на растерянное. — Сейчас же, — Лекса сделала шаг вперёд, и Кларк села.

Лекса подошла вплотную и присела на корточки, прямо напротив лица блондинки.

— Если мне нравится подчинять, то тебе… подчиняться. Ты так этого и не поняла? — Лекса усмехнулась и, убрав руку, встала и быстро вышла из комнаты.

========== Часть 11 ==========

Кларк: Рэй, привет. Слушай, можешь скинуть ту фотку, что ты мне показывала? Ну, с Лексой.

Рэйвен: Секунду, найти надо. Как отдыхаете? Я тут заработалась, завидую вам…

Рэйвен минут через десять прислала несколько фотографий.

Кларк нахмурилась и стала их рассматривать. Она отлично помнит, как фотографировалась. Помнит, как Маркус не хотел стоять рядом с… отцом Лексы.

Блондинка не вспоминала ту девочку больше, но сейчас она вспомнила. Она помнит тот день. Она и подумать не могла, что та девочка и Лекса один человек. Она просто не задумывалась до этой минуты.
Кларк приблизила фотографию.
Лекса грустная. Глаза грустные. Зато они с Рэйвен позируют, широко улыбаясь.

Кларк: Рэй, слушай. Ты помнишь же тот день? Я просто помню, что мы не очень хорошо её приняли. Ну, точнее, сейчас понимаю, что не очень мы были дружелюбны. Ты помнишь подробности?

Рэйвен: Помню, конечно. Мы, а точнее ты… ты её унизила, тогда для тебя это было нормально. Разве не помнишь, как мы её красно-голубой браслет обсуждали. Ты ещё возмущалась, что сочетание цветов полная безвкусица. А что такое?
Кларк: Да так, не бери в голову.

Кларк приблизила руку брюнетки и посмотрела на браслетик. Тот же самый, что она заметила сейчас на запястье Лексы. То-то он ей что-то напомнил. Правда сейчас он больше похож на верёвку.
Кларк откинулась на кровать.
Если Лекса его носит до сих пор, значит он ей дорог как воспоминание. Как-то некрасиво тогда получилось с её стороны.
Интересно, она помнит то, что Кларк ей тогда наговорила?
Хотя с чего ей запоминать подобный бред.

Кларк отбросила мысли на этот счёт.

***

Завтра они уже улетают домой. Было принято решение поехать в город и пройтись по местным магазинчикам.

— Лекса, не хочешь зайти? — Кларк махнула рукой в сторону секс шопа.

Лекса закатила глаза и отвернулась.
Они не общались с Кларк с того вечера, и это была первая реплика Кларк в её адрес. Всё потому, что Кларк остыла, она перестала злиться и уже скучала по ссорам с Лексой. Она скучала как мазохистка, ожидая колкости в своей адрес. Но Лекса на неё не обращала внимания.
Вообще. Она её просто избегала.

Октавия и Беллами согласились составить Кларк компанию в интим магазине.

Пока Октавия хихикала и показывала Кларк вибратор «зайчик», продавщица устроила Беллами целую презентацию.

— Порадуйте вашу спутницу. Вы только представьте, с этими трусиками ж можно довести девушку до оргазма в любом месте!

Кларк напрягла слух.

— Трусики-стринги на широком поясе с вибропулей, вибрация регулируется с помощью радиопульта. Пуля имеет 3 скорости вибрации. Пульт эргономичной формы из бархатистого пластика работает на расстоянии до 13,5 м.

— Нет, спасибо, нам не надо. Мне точнее.

— Как не надо, — вмешалась Кларк. — Нам надо. Мне надо. А есть верх для них? Чтобы как комплект.
— Да, мы можем подобрать красивый верх и чтобы подходил к трусикам.

Кларк усмехнулась.

— Зачем тебе? — шепнула Октавия.
— Как зачем, надо, — Кларк загадочно прикусила нижнюю губу.

— Вот, пожалуйста, — консультант протянула Кларк лифчик. Блондинка посмотрела на комплект и довольно кивнула. — Только хочу вас предупредить, с трусами надо обращаться очень аккуратно. Там пуля очень чувствительная. Хрупкая точнее.

— Всё нормально. Проверять не буду. Я беру.

***

— Кейт, ну пожалуйста! Ну прошу тебя!

— Кларк, это абсурд! — девушка закидывала вещи в чемодан.
— Ну какой же это абсурд. Ты подаришь своей подруге красивый комплект.
— Комплект с вибрацией. Ты что, хочешь как в том фильме? Ты хоть понимаешь, что она убьёт меня! Это ведь я дарить должна.
— Ну пульт же будет у меня, — Кларк приобняла подругу. — Ну пожалуйста. Она же меня обидела. Ты должна за меня заступиться, тем более это безобидно.

— Кларк, а вдруг она никогда не того… Ну, она же сказала, что она всех, а её нет.

— Вряд ли она сама себя не расслабляет. А это то же самое, ну почти то же самое…
— Боже, Кларк, ты меня с ума сведёшь. Давай сюда свои трусы. Буду за тебя мстить, только ведь ты сама нарываешься. Почему не села на меня, а?

Кларк хмыкнула.
— Слишком сложно.

Блондинка с довольным лицом положила комплект на кровать.

— Только подари сейчас, надо чтобы она сейчас надела. Пожалуйста, — Кларк сложила губки трубочкой и умоляюще посмотрела на подругу.

— Черт с тобой, подарю сегодня. Но если что… Будешь удар на себя принимать.

Кларк протянула Кейт ладошку и та дала подруге пять.

Кларк уже давно сложила свой чемодан и нервно ходила по кругу. Какова вероятность того, что Лекса наденет бельё сейчас? Ведь это не гигиенично даже… Там надо вытащить пулю, постирать… А потом как? Она постирает их вместе с ней и всё будет бесполезно. Да даже если и будет работать, как Кларк сможет…
Черт. Вся надежда на Кейт.

Стоя у двери на первом этаже и ожидая трансфер, Кларк очень обрадовалась, увидев Кейт, которая довольно ей подмигнула.
— Она примеряет, но как сделать так, чтобы она не сняла — я не знаю, — Кейт пожала плечами.

— Блин, — Кларк нахмурилась и уверенной походкой направилась наверх.

Оказавшись у двери Лексы, она пару минут набиралась смелости. Ведь если та сейчас переодевается… то Кларк может зайти в самый неподходящий момент. Дверь открыта. «В конце концов закрывать надо» — подумала Кларк и влетела в комнату как ошпаренная.

Она открыла рот, чтобы выкрикнуть речь, которую придумала, оправдывая своё вторжение, но рот тут же закрылся.

Лекса с широко открытыми глазами развернулась в её сторону, стоя в одном нижнем белье.

— Твою ж мать, — прохрипела Кларк.

— Бля, тебя стучать не учили?!

— Лекса, там такси, нет времени. Быстро, чемодан там… Туда сюда… — Кларк пыталась, она правда пыталась не смотреть, но ведь это же было крайне… Нереально, — сюда… Короче, надо… Ты это. Быстрее.

Кларк громко выдохнула, закрыв за собой дверь. Боже, ну и фигура.

Она очень надеялась, что Лекса не будет переодеваться обратно. Она буквально молилась, чтобы её план сработал.
— Лекса, быстрее! Рейс перенесли, мы опаздываем! Такси ждёт только тебя.

Кларк выкрикивала всё это и бежала вниз, ибо получить от Лексы раньше времени она не хотела.

— Где такси, почему меня так поздно предупредили?! — Лекса выскочила с чемоданом на перевес, кое-как одетая. Куртка расстёгнута, шнурки развязаны.

— Какое такси? Лекса, ты о чём? — Октавия приподняла бровь, глядя на девушку и в то же время продолжая позировать Беллами, который её фотографировал.

— Как какое? — Лекса нахмурилась и оглянулась по сторонам. Все невозмутимо занимались своими делами: Блейки устроили фотосессию, Кейт ковырялась с сумками. А Кларк, глядя на небо, куда-то шла, быстро набирая скорость.

— Кларк!

Блондинка, не оглядываясь, втопила в сторону лавочки. Там она спокойно и безопасно дождётся трансфер.

Сидя в автобусе Кларк достала телефон.

Кларк: Я сейчас нажму пульт, а ты посмотри на неё. Мне интересно, сняла она или нет.

Кейт: Только на одну секунду. Я не хочу, чтобы она начала панику раньше времени. Кстати… Когда ты собираешься…?

Кларк: В самолёте :)
Кейт: Жестоко, дорогая: D

Кларк сидела с Октавией, а Лекса с Кейт сзади. Сама она посмотреть никак не могла.

Блондинка нащупала пульт в сумке и нажала.

— Бля, — вскрикнула Лекса.

Кларк тут же выключила.

— Что такое? — взволнованно спросила Кейт.

— Да нет, ничего.

Кларк стала тихо хихикать. Поскольку Октавия была свидетелем этой покупки и сейчас сидела рядом, Кларк с ней поделилась тем, что происходит. Октавия пыталась не смеяться, но у неё получалось плохо.

***

Лекса снова уселась напротив Кларк, что не могло блондинку не порадовать. Кларк было всё равно, что потом скажет Лекса. Было плевать насколько она будет злая.

Стюардесса объявила о том, что пора пристегнуть ремни. Для Кларк это был сигнал.

Она убрала пульт в карман толстовки, в которую переоделась в аэропорту. И теперь осталось только нырнуть в карман.

Самолет медленно тронулся.

Внимательно глядя в иллюминатор, Кларк выдохнула и нажала на кнопку первой скорости.

Кларк краем глаза заметила, как Лекса дёрнулась.
Стюардесса уже во всю размахивала руками. Все внимательно смотрели на неё, хотя уже сто раз видели инструктаж.

Лекса стала ёрзать на сидении.
Кларк перевела на неё взгляд.

— Ты же не боишься летать, не могла бы ты перестать ёрзать, мне и так неспокойно, — выругалась Кларк.

— Бля, — Лекса испугано посмотрела на всех вокруг.

Наконец, все обратили внимание на девушку, которая нервно сжимала ноги и тихо материлась.

— Лекса, ты чего?
— Кейт, что происходит? — прошипела Лекса.
— А что происходит? О чём ты? — искренне удивилась Кейт.

— Лекса, всё хорошо, самолёт взлетит и всё закончится, — вмешалась Октавия.

— Да, потерпи, всё будет хорошо, — кивнула Кларк. — Стюардесса, можно пакетик, пожалуйста.

Лекса с широко открытыми глазами смотрела на всех, продолжая переминаться и елозя на кресле. Она искренне не могла понять, что происходит и по ней это было видно.

— Лекса, ты вся аж покраснела. Может у тебя жар? — Кейт протянула руку, чтобы потрогать её лоб.

— Да нет у меня температуры! Черт возьми, какого хрена происходит, — она стала нервно расстёгивать ремень безопасности.

— Девушка, пристегнитесь, пожалуйста, — к ним подошла стюардесса.

— Да, Лекса, пристегнись и сядь, ты что? — Кейт попыталась усадить подругу на место.

— Простите, девушка просто очень боится летать. Она даже может попробовать сбежать с самолёта, — нахмурившись, кивала Кларк.

— Сука, ты что несёшь, — Лекса наклонилась к ней, но тут же встала по стойке смирно. — Да что же за хрень! Мне надо идти! Мне надо…

Лекса выбежала в проход.

— Я же сказала! Надеюсь, вы двери закрыли? Лекса, сядь, ты пугаешь людей.

Кейт и Октавия очень-очень старались сдерживать смех.

Лекса растеряно стояла в проходе и переминались с ноги на ногу, параллельно слушая стюардессу, которая пыталась её усадить обратно.

Кларк подмигнула Кейт и, достав пульт, включила вторую скорость.

Лекса подпрыгнула и на её лице реально был ужас. Ужас и паника.

Она пихнула стюардессу в сторону и побежала по проходу в туалет.

— Девушка, туалет закрыт! Сейчас же сядьте на место.

Объявили о том, что самолет находится на взлетной полосе и готов к взлету.

Кларк уже не могла сдержать смех, как и все её друзья. Один Беллами искренне не понимал, что происходит.

Кларк выглянула в проход.

Лекса, дёргая дверь туалета, оглянулась. Увидев выглядывающее ржущее лицо Кларк, брюнетка оскалилась.

Блондинка выключила вибрацию и широко улыбнулась Лексе.

— Тыыы, ты сука!!! — Брюнетка сделала два быстрых шага по проходу, но тут же резко согнулась к полу. — Кларк снова включила вибрацию.

— Я тебя убью, — Лекса вскочила на ноги. — Выруби!

Кларк выключила и дала Лексе пройти ещё два шага, потом снова включила.

— Лекса, что с тобой? Простите, а на борту есть врачи? Кажется, ей нужна помощь, — обратилась она к шокированной стюардессе.

— Это сейчас тебе понадобится помощь! — Лекса сделала два шага в сторону Кларк и ударила по руке, в которой блондинка держала пульт. Тот отлетел в неизвестном направлении. И, видимо, когда с треском упал, то врубил сразу третью скорость, потому что Лекса аж вскрикнула и схватилась за блондинку.

— Выруби, — рычала она на ухо, крепче вцепившись в Кларк и уже обхватив её руками. Она буквально повисла на блондинке.

— Я… Я не могу. Лекса, стой…

— Выруби, блять, я не могу… Кларк… Бля.

Блондинка чувствовала, как Лекса впивается пальцами в её лопатки.

— Девушки, сядьте на место! Самолёт сейчас взлетит!
— Боже, я не могу, — ржала Октавия на весь самолёт.

Тем временем самолет стал набирать скорость.

— Кларк, умоляю, я не могу больше, выруби… — прерывисто шептала Лекса, всё крепче прижимаясь к Кларк.

— У меня нет пульта, черт! Блять, Лекса, остановись!

— Остановись?! Я не могу! Я тебя… Убью… Клянусь… О черт! — Лекса стала дёргаться.

— Девушки, сядьте быстро на свои места! — ругалась стюардесса держась за кресло, чтобы не упасть.

— Лекса, нет, нет, боже, стой.

— Убью, сука, — рычала брюнетка, впиваясь ногтями в спину Кларк.

— Сейчас же сядьте на место! Самолёт взлетает! — орала им на ухо стюардесса.

— Минутку, — Кларк обхватила Лексу одной рукой, а второй стала быстро расстёгивать ей джинсы.

— Ты какого… ты… какого хрена… делаешь, — тяжело дышала брюнетка ей на ухо.

— А что я по твоему делаю?! Там пулька, её надо убрать! Держи себя в руках минуту! — рычала Кларк, уже копаясь у Лексы в штанах. Судно трясло и держать равновесие было крайне сложно.

— Черт, Кларк!!! — Лекса ударила Кларк по спине. — Это не пулька!!!

— Да блять! Ты можешь не дёргаться! Это она, — Кларк нащупала механизм, который вибрировал под её пальцами.

Самолёт дёрнуло. И он оторвался от земли. Дух у Кларк захватило, началась паника. Внутри всё прокрутило и подпрыгнуло к горлу, дыхание перехватило. Они начали чуть ли не падать, и Кларк силой толкнула Лексу в спинку кресла. Лекса присела на подлокотник, но тут же встала. Кларк прижала её к спинке и продолжила искать источник вибрации.
Приходилось прижимать пальцы туда, куда не стоило.
Лекса вцепилась зубами Кларк в шею. Сил уже ни на что не было.

Кларк снова нащупала пальцами место, где была пулька.
Она уже не вибрировала, зато Лексу всю трясло. Она крепко держала Кларк.
Лекса разжала зубы и громко выдохнула.

Сердце Кларк билось слишком быстро, уши заложило из-за взлёта. Но она слышала…

Кларк надавила пальцами на клитор, и Лекса не сдержала стон.

Кларк закрыла глаза и пошевелила пальцами. Лекса, выпуская воздух и снова кусая Кларк за шею, тут же напрягалась.

Блондинка ещё крепче обняла левой рукой Лексу. Кларк почти не держала себя на ногах, она держалась за брюнетку, в то время как тело под её рукой пробивало судорогами.

Вакуумный эффект прошёл.

Послышался звук, что можно расстегнуть ремни.

Кларк медленно вытащила руку из штанов Лексы. Девушка не двигалась.

Лекса медленно отпустила Кларк и чуть отпихнула её от себя, застегнула штаны и не глядя на блондинку, прошла в сторону, где были свободные места.

Кларк наблюдала, как Лекса присела спиной к ним.

Она перевела взгляд на друзей, лица которых были просто охуевшие.

Кларк пожала плечами и прошла к своему месту.

О чём думает Лекса? Какая расплата теперь ждёт Кларк? Она поимела девушку… которая не разрешала это никому… И Кларк не разрешала.
Зачем она полезла к ней в штаны?

Блондинка боялась расплаты, конечно… Мыслей Лексы на этот счёт боялась, но почему-то, отвернувшись к иллюминатору, на её лице появилась улыбка.

========== Часть 12 ==========

Спустя час Кларк захотела в туалет. Оглянувшись назад она поняла, что готова терпеть еще шесть часов. Она да, а вот ее организм нет. Было бы совсем неловко проходить мимо Лексы спустя час, Кларк бы вообще предпочла сейчас оказаться на борту другого самолета. А ведь им еще в аэропорту пересекаться. Выдохнув, Кларк поднялась с места и пошла в сторону туалета. Когда она прошла мимо Лексы, блондинка уже была готова с облегчением выдохнуть.

— Ты довольна?
Послышалось сзади и Кларк встала как вкопанная. Душа было ушла в пятки, но так просто Кларк сдаваться не собиралась. Она обернулась и встретилась взглядом с Лексой.
Брюнетка закинула ногу на ногу и приподняла бровь.

— Просто… мне кажется, ты должна быть довольна, — усмехнулась Лекса.

Похоже эта девушка никогда не проигрывает, либо она просто офигенная актриса. Кларк хотелось думать, что Лекса играет, в глубине души ей хотелось хоть как-то задеть эту самовлюбленную сучку.

— А ты? — Кларк улыбнулась и наклонила голову набок. — Ведь это был твой первый оргазм, хотя я могу ошибаться.

— Не обольщайся, Кларк, — брюнетка опускает взгляд и тут же с ухмылкой его поднимает. — Из тебя натуралка так себе. После того, как ты побывала у меня в штанах.

— Это ты не обольщайся, Лекса. То, что я побывала у тебя в штанах, не делает меня лесбиянкой и даже бисексуалкой не делает. Это проявление жалости. Не могла же я быть настолько жестокой и оборвать тебе оргазм.

С этими словами Кларк поднимает брови, давая понять Лексе, что разговор закончен, и на пятках разворачивается.

Как только Кларк закрыла дверь туалета за собой, она громко выдохнула и посмотрела на свои руки, которые тряслись.

Отбиваться от Лексы в столь враждебной форме крайне тяжело.

Оставшийся полет Кларк так и не удалось уснуть. Она переместилась на диван и смотрела какие-то шоу… Видео-подборка была так себе. Время тянулось медленно.
Лекса откинула сидение и проспала часа четыре.

Кларк много думала о сложившейся ситуации, она всячески не хотела себя анализировать, но это получалось уже сложнее и сложнее.

Она признала уже давно, что Лекса ее привлекает в сексуальном плане, но с тех пор многое изменилось… Всю эту неделю перед ней была не сексуальная танцовщица, а обычная девушка. И она продолжала Кларк привлекать. Необъяснимая тяга и в то же время отталкивающее чувство.
Если бы у Кларк спросили, чего она хочет, то она бы не смогла ответить на этот вопрос даже самой себе.

***

— Кларк, милая, переоденешься и иди к нам. Расскажешь, как отдохнула, — Эбби поцеловала дочь в щеку. — Виолетта, разбери чемодан Кларк, — обратилась она к служанке.

Кларк очень устала, но и по родителям соскучилась. Она переоделась в домашний плюшевый костюм и спустилась вниз.

Кларк поделилась с родителями своими приключениями, и настало время, когда им надо делиться своими. Кларк знала, что просто так они не собираются по вечерам в будний день. Сегодня пятница, и если Маркус дома в семь часов вечера, значит у него есть, что объявить.

— Пап, переходи к делу, пожалуйста, я же с дороги, — Кларк откинулась на спинку дивана.

— В общем, Кларк, мы получили тот проект, о котором я тебе говорил. Тот огромнейший торговый центр в Филадельфии.

— Хорошо, я рада. Ты хотел и ты получил, я не сомневалась, ведь у нас лучшая компания, к кому еще они могли обратиться, — усмехнулась Кларк.

— Кларк, это не все, — Маркус подвинул стул к Кларк и сел напротив. — Заказчик выдвинул свои условия… В общем, он требует совместный проект с «Kotter Construction».

— Что? — Кларк даже приподнялась.
— Мы согласились, у нас просто не было выбора.
— Как вы будете сотрудничать?
— Не ВЫ, а МЫ, Кларк. Ты будешь ответственной за этот проект, — Маркус сложил руки на груди.
— Что прости?
— Ты будешь исполнителем. Подрядчиком, Кларк. Я тебе выделю самую лучшую группу, конечно, но…
— Так, постой! Я архитектором-то полноценным не стала пока, какой еще подрядчик?
— Кларк, ты не будешь в этой компании архитектором, ты будешь там всем. И работа, которую ты сейчас будешь выполнять, это необходимый опыт.
— И огромная ответственность! Ты издеваешься?
— Я тебе помогу, не переживай. Тебе необходим этот опыт, так что про личное время на ближайшие месяцы можешь забыть.
— Черт, но у меня и так его не было! Лето скоро закончится! А как же учеба? Строительство начнется как раз в разгар учебы!
— Я с этим разберусь. Я не обсуждаю с тобой, Кларк, это моё решение и я ставлю тебя в известность. У тебя в группе будут люди Коттеров, но может и от них будет какой-то толк.
— Это Филадельфия! — Кларк вскочила на ноги.
— Всего-то пара часов на машине, тоже мне. Кларк, ты пойми, у Коттера нет наследников, ему некому передавать бизнес, а мне есть кому! Ты должна превзойти меня, ты должна учиться.
— Как нет? У него тоже дочь есть, — Кларк сложила руки на груди.
— Дочь? — Маркус усмехнулся. — Я его дочь нигде не вижу, вряд ли он ее готовит к чему-либо. Насколько мне известно, у них отношения не очень хорошие. Ты можешь идти отдыхать, Кларк.

Кларк нахмурилась, из ушей готов был просто пойти пар. Еще недавно он обещал, что не будет большой нагрузки, а сейчас повесил на нее такую ответственность, к которой Кларк совсем не была готова.

Эбби приобняла дочь и погладила по голове.
— Отдыхай, дорогая, мы завтра все обсудим.

Кларк: Подрядчик, Кейт! Ты понимаешь? Гребанный подрядчик на крупнейшем проекте! Ненавижу!

Кейт: Кларк, я знаю, что ты справишься. Ну чего ты так переживаешь? Ты уже была им, когда вела проект по приюту, это то же самое.

Кларк: То же самое? Ты что шутишь? Боже, Кейт, ты не понимаешь. Это ответственность за… боже, ладно, не бери в голову.

Кларк откинула в сторону телефон и уткнулась лицом в подушку, хотелось просто орать.

Успокаивало лишь то, что до строительных работ еще много времени, ведь пока даже не готов сам проект.

***

— Я ненавижу тебя! И не смей трогать мои вещи! — Лекса вырвала из рук отца свой чемодан.
— Лекса, ты отсюда съедешь прямо сейчас и не днем позже, это не обсуждается. Все, хватит, нагулялась!
— Я не знаю, что произошло у тебя на работе, но это не дает тебе права срываться на мне!
— Что произошло? А я тебе скажу, что произошло! Ты была на этом совещании! Нас поставили шестерками к Гриффинам! МЕНЯ! Нашу компанию, лидера! В помощь кому?
— И что? Я тут причем?
— Лекса, ты чем слушала? Знаешь, дорогая, хватит с меня. Ты летаешь на всех важных совещаниях на небесах, но это твоя работа, если ты хочешь когда-нибудь занять мое место!
— Но я не хочу! — Лекса сжала кулаки.
— А что ты хочешь? Танцевать? Что, блять, ты хочешь? Меня это все достало! Я из уважения к памяти твоей матери тебя не трогал все эти годы, ты мне назло что только не делала! Танцуешь как шлюха в какой-то забегаловке! Сука, если я найду это место, я там всех перебью. Я дал тебе свободу, которую ты требовала, бунтарка чертова! Но почему у Гриффин дочь другая? Подрядчик! Эта гребанная малолетка будет выступать подрядчиком! А моя дочь в это время будет голой жопой перед кем-то крутить? С меня хватит, Лекса! Достало!

Лекса разжала кулаки. Как она упустила момент, когда говорили о дочке Гриффин. Подрядчик? Она? Да это же смешно! Она даже не архитектор.

— Что поникла? Ты все время мне говоришь «я тут причем», а я скажу причем ты тут. Этот бизнес строила и твоя мать тоже. Она убивала себя, работая сутками напролет. Она вложила всю себя! Она помогла мне добиться большего, чем просто небольшая компания в Бруклине. Она была мировой женщиной.
— Да! Была, а потом ты променял ее на шлюх!
— Не смей! — Мистер Коттер сделал шаг к Лексе и сжал кулак. — Не смей! Ты на себя посмотри! Она сначала вложила свои силы в наше дело, потом в тебя! А в итоге что? Ее дочь отказывается от семейного бизнеса? Вот оно твое уважение, Лекса! Я дал тебе свободу! Предостаточно! Но ты продолжала делать на зло мне. У меня нет наследника и это известно всем! И ты… Собирай вещи, ты переезжаешь.

— Мама не хотела жить в Нью-Йорке, — тихо произнесла Лекса.

— Твоя мама хотела помогать людям и она помогала, твоя мать была особенная. Она была добродушная, даже слишком. Не такая, каким был я. Она сделала свой выбор, а ты делаешь свой. Пусти по ветру все, Лекса. Не такой мы тебя воспитывали. Ты позволяешь нашу компанию давить Гриффинам! Позволишь раздавить ее тем, кто займет мое место! Они как коршуны ждут, когда что-то пойдет не так, чтобы купить пакеты акций. И ты будешь на это смотреть! Презираешь таких, как я? Жалеешь людей, которых мы якобы лишаем работы и домов? Узнаю в этом твою мать, но она искала решения! Она была другая! Не нравятся мои методы? Займи мое место и делай по-своему, но не смей стоять в стороне и ждать, когда все развалится!

 — Хорошо, — брюнетка сглотнула.

Она с отцом так откровенно никогда не разговаривала. Он всегда был сдержан и никогда не говорил про мать. Более сухих людей Лекса не встречала.
Но сейчас… он стоял весь покрасневший от своих эмоций. И он нашел куда надавить.

— Не жалеешь, что у тебя не родился сын? — тихо спросила Лекса.

— Лекса, в наше время женщины могут быть морально посильнее мужиков, твоя мать тому доказательство. Если бы не она может я и жалел, что у меня нет сына наследника, но я знаю, что ты сможешь. Таких стерв как ты еще поискать, ты сама не замечаешь, насколько похожа на меня.

***

Кларк, улыбаясь, рассматривала телефон, который ей сделали под заказ. Это был подарок для Кейт на День рождения. Тонкий, но в тоже время водонепроницаемый, непробиваемый и неубиваемый. Весил этот тоненький аппарат, конечно, достаточно. Она также установила в него нужные для Кейт гаджеты, которые ей тоже сделали под заказ. Экстримальщице должен очень понравиться этот аппарат, ведь другие она топила, разбивала и последний был не исключением.

Кларк убрала телефон в коробку и приклеила сверху бантик.

Кейт сняла целый этаж в пафосном клубе, куда вход был только по приглашениям. У Кейт было знакомых слишком много. Одного этажа может быть мало.

У Кларк были тяжелые две недели. Все эти совещания, заседания и переговоры… Раздраженный Маркус и злые сотрудники. Никто не хотел сотрудничать с компанией отца Лексы, никто не хотел даже видеть его.

На последнем собрании с присутствием Коттера разразился чуть ли не скандал. Все превращалось просто в базар. Если бы там, как и до этого был заказчик, люди вели бы себя благоразумнее.
Работа по проекту предстояла долгая, а рабочий процесс стал превращаться в поле боя.
Хоть Лексы там и не было, но ее отца было достаточно. Он слишком сильно напоминал Лексу. Они были похожи не только внешне. Но и энергетика эта… странная, некомфортная. Кларк старалась не встречаться с ним взглядом, но на той встрече он слишком часто смотрел на нее.
Через месяц они должны представить первые результаты совместного труда.
Настроения у блондинки не было. Она должна постараться ради Кейт, должна не подавать вида, насколько она морально вытрахана.

Сцена, бар, диджей и абсолютно все на втором этаже этого клуба было в распоряжение ребят. Вот так размах, но Кейт могла себе это позволить за счет огромного количества друзей.
Кларк же в свою очередь предпочитала общаться с ограниченным кругом лиц, это ее компания и несколько ребят из универа. Когда-то и у Кларк было знакомых столько, что они бы не поместились здесь… когда-то, когда Кларк баловалась спиртным и наркотиками. Первые поддельные права богатой примерной девочки, первый алкоголь, первый косяк и понеслось. Эбби тогда очень помогла Кларк встать на ноги и уйти от всего этого. Помогла тем, что поверила в Кларк и не осудила. Кларк видела в глазах мамы боль, которую Эбби скрывала. Стоил ли такой образ жизни слез ее мамы?

Кларк сидит и смотрит на ребят, которые закидываются экстази и усмехается. Еще парочка ребят под эффектом кокаина… Богатые делятся в глазах Кларк на два типа: те, кто пользуясь властью и деньгами прожигают свою жизнь, позволяя себе все, и правильные девочки и мальчики, которыми гордятся родители, собственно наследники и наследницы.
Близкая компания Кларк, да и сама она относилась к чему-то промежуточному, к золотой середине. А может они не одни такие и все это стереотипное мышление.

— Кларк? Ты что тут загрустила, — Октавия плюхнулась рядом и обняла подругу. — Скоро все остальные подтянутся, да и Кейт скоро приедет. Не кисни, у тебя на физиономии все написано.
— Да я устала. А еще я сейчас подумала, какие мы классные, — Кларк прилегла на плечо девушке.
— Через десять минут нам надо будет встать вон туда, — Октавия показала рукой на стенку рядом с входом на танцпол. — Лекса приготовила ей что-то, а мы помогли организовать. Ты не обижайся, ты была очень занята и мы решили тебя не беспокоить.
— Помогать Лексе? Увольте, я благодарна, что вы меня не беспокоили.

Кларк прошла к бару и выпила два бокала мартини, ей стоит подготовиться к сюрпризу Лексы. Она ее слишком давно не видела, да и из-за навалившейся работы не было времени думать о ней. Вранье, конечно. Было время и она думала. Думала непозволительно много.

Октавия дала сигнал, Кларк прошла к ней и прижалась спиной к стенке. Так сделали все, кто находился в зале. Они освободили танцпол полностью.

— Кейт написала, что почти подъехала, так что… Сейчас начнется. Я видела то, что Лекса приготовила. Ей понравится.

«Да уж, не сомневаюсь». Кларк сложила руки на груди.

***

— Блять, блять, блять, твою мать! — Кларк чуть ли не нырнула головой под кран.

Какого хрена ее угораздило встать именно там??? Надо было уйти куда-нибудь в угол подальше от этого зрелища. Черт, как начать снова дышать? Боже, как здесь жарко.
Кларк подняла голову и посмотрела на себя в зеркало. Все лицо пошло красными пятнами. Она явно перенервничала. Хоть бы Лекса не заметила ее реакцию.
Нахера Лекса такая … такая горячая и… Кларк оскалилась и чуть не ударила руками по раковине, но вовремя себя остановила.

Макияж Лексы, эта нарисованная маска… Она была похожа на дикарку или амазонку, чертовски сексуальную амазонку, танцующую полуголой с двумя такими же сексуальными амазонками. Где Лекса их вообще откопала?
Волосы брюнетки были убраны в высокий хвост. А шея и ключицы… боже, её шея. Кларк закрыла глаза и выдохнула, ей срочно нужно успокоиться. Ну или потрахаться уже в конце концов. Как же давно она ни с кем не была.

Пора выходить, не будет же она вечно прятаться в туалете. Кларк последний раз взглянула на себя в зеркало и вышла из туалета.

Блондинка прошла в чилаут, где были места только самым близким друзьям. Ребята уже отходили от Кейт, закончив вручение подарков.

Кларк вспомнила про подарок и вышла из клуба на минут пять, чтобы забрать его из машины.

Когда она вернулась в чилауте уже сидели только самые близкие и Лекса, которая грудью прижалась к спинке диванчика и обнимала Кейт сзади, поглаживая её волосы.

Как и во время танца, Лекса не смотрела на Кларк, да сейчас тоже не смотрела, хотя Кларк уже была совсем близко. Конечно она видит ее боковым зрением, но как будто специально избегает. Еще так широко улыбается. Сука.
Кларк сжала коробочку в руках. Она подошла к Кейт, и подруга ей широко улыбнулась.

— С Днем рождения, хорошая моя, — Кларк протянула подарок и Лекса вдруг резко подняла на нее взгляд, тоже широко улыбаясь.
— Привет, Кларк.
— Привет, — сухо ответила блондинка. Она быстро отдала подарок, иначе он бы сейчас просто начал трястись в ее руках. Боже, как же она ненавидела это влияние Лексы на себя. Невыносимо, особенно когда столько ее не видела.

Пока Кейт открывала коробочку и разворачивала телефон, радуясь вслух, Кларк и Лекса не прерывали зрительный контакт.

— Тебе понравился танец, Кларк, — прижимаясь щекой к макушке Кейт, спросила Лекса.
— Нормальный, — вежливо и сдержано улыбнулась Кларк.

Кларк присела на корточки и стала рассказывать про преимущества данного смартфона, который внешне ничем не отличался от того же 7го айфона, которой Кейт недавно купила. В принципе это он и был, просто улучшенный. Кейт искреннее обрадовалась, пообещав Кларк, что не потеряет его.

Кларк решила, что пора ей выпить. Очень много выпить.

Когда девушка подошла к бару она поняла, поняла, как сильно соскучилась по Лексе. Как сильно она ненавидела и обожала эту девушку.
Она зависима. Зависима от этих глаз, губ, улыбки и голоса. Как мотылек на свет готова лететь и умереть, сгорая в огне.

Бля, ты о чем думаешь, глупая, глупая Гриффин!
Это же девушка! Это же Лекса, черт возьми! Господи, Гриффин, приди в себя! Не дай боже, ты влюбляешься в эту суку. Кларк громко поставила пустой бокал на барную стойку.
Еще один бокал, затем еще один и Кларк попросила бутылку мартини. Спустя полчаса она осушила уже половину.
«Чертова работа, чертова Лекса» — ругалась про себя Кларк, наливая еще порцию себе в бокал.

— Ты рановато напиваешься, тебе так не кажется?

От этого голоса и дыхания в шею Кларк чуть не выронила бутылку из рук.
— Что тебе нужно? — огрызнулась Кларк, не поворачиваясь.
— Может я соскучилась? Можно мне виски, — обратилась Лекса к бармену и села на соседний барный стул.
Кларк смотрела на свой бокал, не желая смотреть на брюнетку, которая снова вызывала дрожь по всему телу. Как же хорошо было в горах. Как же хорошо было, когда Лекса была одета в дутые штаны, в куртку, в свитер… да боже, во что угодно, главное одета.
И вот, Кларк краем глаза видит ее голые бедра, которые совсем не скрывает коротенькая юбочка.
— Мы теперь работаем над одним проектом, за это стоит выпить?
— Насколько я знаю, ты над ним не работаешь, — Кларк покосилась на Лексу, но тут же вернула взгляд к бутылке.

— Если я не приезжаю на совещания и обсуждения, это не значит, что я не работаю. Я выполняю свою работу у себя в офисе, подальше от вас.
— Ну, так и что ты тогда ко мне подсела. Находиться подальше от нас прекрасная идея.
— Подсела потому, что я соскучилась, Кларк. В это сложно поверить? Ты мне не надоедала целых три недели. Своими колкостями, остроумием и язвительностью. Ты не смотришь на меня, я тебя так сильно напрягаю?
— Нет, Лекса. Просто я не соскучилась, и моя голова занята сейчас совсем другими мыслями.

— Я бы тебе поверила, если бы ты не стала нервно дергать ногой, когда я подсела к тебе, — Лекса чуть потянулась к Кларк. — Я знаю, что ты соскучилась.
— Слушай, с каких пор ты сама навязывать стала мне свое общество? — вдруг выпалила Кларк и развернулась к Лексе.

— С тех пор как ты поимела меня на борту самолета у всех на глазах, — вдруг тон Лексы стал грубым и сама девушка встала и, сделав к Кларк шаг, почти прижалась к ней, встав у нее между ног и глядя на блондинку сверху вниз. — Ты думаешь, я так просто это оставлю?
Кларк сглотнула.
Лекса взяла бокал со стойки и быстро удалилась, оставив Кларк смотреть ей в след с вытаращенными глазами.
Хорошо, и что теперь ей ждать?

***

Как же бесило равнодушие и безразличие этой блондинки. Унизила и хоть бы виноватой себя чувствовала. Как же, куда ей.

Блефовать с Кларк, делая вид, что знаешь ее слабости становилось все труднее. Она понятия не имела, дергает ли Кларк ногой из-за нее или из-за своих проблем. Она привыкла, что все нервничают при тесном контакте с ней и пользовалась этой уверенностью с Кларк. Кларк первая, кто заставляет Лексу сомневаться в себе. Снова.

С каких пор ты, Лекса, такая мазохистка? Далась тебе эта Гриффин, нафига дальше провоцировать все это. Ты хотела, чтобы она отстала, так она отстала.
Боже, нихрена уже непонятно, что происходит. Бесит, бесит эта сучка, просто невыносимо.
Лекса допила виски и налила себе еще. На столе было много разного
алкоголя, но зачем она перешла на крепкий?

Часу ночи еще нет, а Кларк уже не стоит на ногах, буквально пару бокалов и она перестанет окончательно соображать, а еще пару и она окажется в туалете, в обнимку с унитазом. Не пристало принцессе обниматься с унитазом.
Кларк села рядом с Кейт, которая натанцевалась и решила передохнуть.
Час бесед о том о сем и Кларк уже было лучше.

Лексу она не видела, а значит что ей уже значительно лучше.

Настроения не было совсем и Кейт это заметила, она уверила Кларк, что ничего в этом страшного нет и что она все понимает. Кларк стало легче, теперь она может взять бутылку и уединиться.
Она нашла местечко. Скорее всего, это было … непонятно, что это было. Это почти как чилаут, только гораздо меньше. Один столик и бархатный диванчик.
Стриптиза в этом клубе не было, а если бы был, то Кларк бы подумала, что это комнатка для привата. Хотя кто знает?

Блондинка поставила перед собой бутылку и расслабилась. Тут тихо и спокойно. Какая же она плохая подруга, стоило бы быть рядом с Кейт, но настроения нет ни на что, мать его. Собственный ди-джей, который знает вкусы Кейт, а значит вкусы и Кларк. Такая шикарная музыка, а она тут сидит в гордом одиночестве.

Лекса искала глазами Кларк. Зачем она это делала, она не знала. Позже девушка выяснила, где блондинка уединилась. Ее это совсем не устраивало, Лекса была настроена по-боевому. Точнее ее так настроил выпитый виски.

— Кейт, я приготовила тебе еще один сюрприз, — Лекса приобняла подругу сзади.
— Да? Какой же?
— Я же тебе никогда не танцевала приватный танец, — усмехнулась девушка.
— Ты хочешь это исправить?
— Да, только нам нужна подходящая комнатка. Вон та подойдет, — Лекса кивнула в сторону второго чилаута.
— Там Кларк, Лекса, я не хочу ее выгонять, она хочет побыть одна.
— А для нее у меня тоже сюрприз, — посмеялась брюнетка.
— Что ты задумала? — недоверчиво оглянулась на подругу Кейт.
— Ничего плохого. Ей понравится и тебе тоже. Я сейчас приду через пару минут. А ты пока иди к Кларк, только ей не говори ничего, ты у меня в долгу.
— Я уже начинаю злиться, что вы меня втягиваете в свои игры, — покачала головой Кейти.

Лекса нашла свою знакомую, с которой она танцевала танец, и о чем-то долго с ней разговаривала.

Кейт сидела рядом с грустной блондинкой и молчала. Кларк даже не спросила, зачем подруга ее побеспокоила, ведь ей лучше находиться сейчас на танцполе и праздновать.

Они просто сидели и молчали, попивая мартини.

Свет притух, и заиграла музыка. Достаточно громкая музыка. Кларк нахмурилась, а Кейт откинулась на спинку диванчика.

Кларк почуяла не ладное и первая мысль, что надо выбираться.
Только она встала, как в проходе появилась Лекса. Лекса с еще одной девушкой. Кларк перестала дышать.
Они постояли секунд десять не двигаясь, после резко начали двигаться, синхронно, под музыку. Снова танец, танец, который не даст Кларк адекватно соображать.

Лекса смотрела только на Кейт, а вот ее подруга на Кларк.

Блондинка нахмурилась.

Лекса подошла к Кейт, а вторая девушка к Кларк. Лекса надела на глаза Кейт повязку и закрепила сзади липучкой.

Кларк же завязывать себе глаза не позволила. Она сидела с приоткрытым ртом и не могла понять, что происходит.

— Это Джесс, — обратилась Лекса к Кларк.  — Она станцует для тебя, дай ей шанс.

Кларк сжала челюсть, гнев стал заполнять все ее тело.

Лекса отодвинула в сторону небольшой столик и, кивнув подруге, села на коленки к Кейт, а та к Кларк.

— Лекса, какого хрена ты делаешь? Ты же знаешь, что мне не нравятся девушки. К чему все это? — исподлобья, глядя на Лексу, произнесла Кларк.

— Дай ей шанс. Я знаю, что тебе нравится, и ей подсказала. Получай удовольствие, — Лекса подмигнула и вернула все внимание к молчаливой Кейт, которая предпочла не вмешиваться в их ссоры.

Кларк перевела взгляд на девушку, ерзающую у нее на коленках, и прикрыла глаза.

Не выходить из себя. Если Лекса добивается тем самым разозлить Кларк, то ей это не удастся. Она переживет этот танец.

Кларк открыла глаза и стала смотреть на свою танцовщицу. Она была достаточно симпатичная, что было хоть каким-то плюсом в этой ситуации. Краем глаза Кларк видела, как Лекса ерзает и гладит Кейт. Нет, она не ревновала Лексу к Кейт, она злилась, что Лекса танцует на ком-то прямо у нее на глазах. Ей назло, это же очевидно. А может и ревновала. Кларк и сама не понимала того, что чувствует, кроме желания, чтобы это скорее уже закончилось.

Касания незнакомой мадам до шеи Кларк и до оголенных плеч раздражали, но блондинка терпела. Дыхание этой незнакомой девушки тоже раздражало и Лекса, которая доставала у себя из-за спины хлыст тоже раздражала. Так. Стоп. Хлыст?

Кларк повернулась и посмотрела на брюнетку. Лекса левой рукой провела по шее Кейт, затем по ключицам, а правой рукой поднесла хлыст к щеке девушки. Кларк быстро отвернулась.

Джесс слезла с Кларк и стала танцевать в метре от нее, подразумевалось, что для нее. И, чтобы не смотреть на Лексу, Кларк смотрела на Джесс.

Лекса устроилась поудобнее на коленках Кейт и, протиснув ногу чуть дальше, полностью обхватила Кейт бедрами. Кларк дернулась от касания ноги Лексы до ее ноги. Почувствовав трение, она с раздражением ударила по бедру брюнетке и злобно покосилась на девушку. Вот еще не хватало, чтобы Кларк своей ногой чувствовала, как Лекса трется об ее подругу.

Еще немного, Кларк выдержит, осталось недолго. Она отвернулась, чтобы ничего не видеть боковым зрением. Джессика подошла и, обхватив своими ногами левую ногу Кларк, присела на нее.

Присела и стала об нее тереться.

Кларк надула щеки и выдохнула.

Она готова была попросить Джессику не тереться своей промежностью о свою голую ногу, которой Кларк чувствовала ее трусы. Но тут блондинка почувствовала касание до своей щеки, она резко повернула голову.

Лекса смотрела на нее. Она двигалась на Кейт, а смотрела на Кларк. Она не просто смотрела, она поднесла свой хлыст к щеке блондинки и коснулась им.

Сука. Ненавижу. Блондинка резко отвернулась, прервав зрительный контакт.

 Лекса поднесла кончик хлыста к левой щеке Кларк и ударила.

Она ударила, и Кларк почувствовала, как обожгло ее щеку. Она оскалилась, и взгляд метнулся на Лексу.

— Смотри на меня! — прорычала брюнетка.

— Но у меня глаза… — Начала Кейт, но замолчала, вовремя сообразив, что эти слова явно относятся не к ней.

Кларк хотела ответить, она хотела послать Лексу куда подальше, но сидела как оцепеневшая. Она смотрела в зеленые глаза и не шевелилась.

Она сможет… Кларк снова отвернулась и повторный удар по ее щеке вызвал такое жжение, что Кларк вскрикнула.

 — Блять, смотри на меня, — прошипела Лекса.

Кларк смотрела. Она смотрела в глаза Лексе, боясь отвернуться и получить третий удар по уже и так горевшей пламенем щеке.

Брюнетка левой рукой продолжала трогать шею Кейт, а правой водила кончиком хлыста по красной щеке Кларк. Блондинка приоткрыла рот, в попытке схватить воздух.

Лекса еще плотнее прижалась к Кейт и продолжила на ней двигаться, глядя в голубые злые глаза.

Лекса провела хлыстом по щеке, по шее и спустилась к ключицам, ударила слегка снизу вверх по подбородку, заставив блондинку чуть приподнять голову.

Кларк начала чувствовать жар внизу живота и пульсацию между ног. Девушка, теревшаяся о ее коленку, лишь усугубляла сложившуюся ситуацию.

Лекса поднесла хлыст к правой щеке Кларк и, закусив губу, несильно шлепнула, заставив Кларк вздохнуть.

Вздохнуть и прийти в себя.

Кларк как будто вышла из транса.

 Лекса ерзает на ее лучшей подруге и наглаживает Кларк, гипнотизируя своим хищным взглядом. Еще этот макияж. Сука.

Лекса убрала свое оружие и вернула внимание к Кейт. Обхватила ее за шею и прижалась всем телом к ней, продолжая двигаться.

Эта была последняя капля.

Кларк с силой отпихнула от себя Джессику и, сшибая рукой бокал со столика, который разлетелся в дребезги, вышла из чилаута.

Тварь! Сука! Что за извращенские игры! Что эта сука о себе возомнила?

Кларк тяжело дышала. Она потерялась посреди танцпола. Все плыло перед глазами. Ей надо выпить. Ей надо много выпить и забыть о том, что только что было.

Блондинка осторожно коснулась своей все еще горящей щеки. Сука, она даже силу не рассчитала.

Кларк злилась, она очень злилась, но не на Лексу, а на себя. Она не остановила. Она не ушла. Она смотрела!

Она смотрела в эти зеленые глаза, когда Лекса потребовала! Она послушалась. Она ее слушалась, боясь получить по лицу!

Но больше всего Кларк злилась не на то, что она боялась… это был другой страх. Этот страх был возбуждающим. И это было просто невыносимо. Что с ней творится? Что за извращенчиские ощущения от удара Лексы?
Ненавижу!

Кларк все это время ругала себя, стоя посреди танцопла. Вокруг танцевали люди. Никому не было дела, все уже достаточно набрались.

Кларк оглянулась по сторонам. Где бар, где этот чертов бар!

Она сделала шаг в сторону, но тут же почувствовала, как ей вцепились в запястье и дернули. Еще секунда и Кларк была в чьих-то руках.

В нос ударил запах, сладкий знакомый запах, и тепло, которое исходило от тела, даже скорее жар.
Кларк дернулась назад, но Лекса снова прижала ее к себе.
Совсем близко.
Непозволительно близко.
Лекса сжимала пальцы на пояснице Кларк, плотно прижимая к себе, и, резко схватив за подбородок, повернула к себе лицом. Буквально на секунду поймав блеск зеленых глаз, Кларк почувствовала жар на своих губах. Она не успела опомниться, как Лекса ее поцеловала.

Что происходит?

Кларк схватила руками Лексу за бока и сжала ногти. Так сильно, что скорее всего она уже пропустила их под кожу.
Кларк чувствовала, как Лекса то же самое проделавывает с ее поясницей.

Боль и жжение от ногтей, впивающихся в нее. Жжение на нижней губе, которую Лекса только что прикусила, чтобы привести блондинку хоть немного в себя. Ведь Кларк так и замерла с широко открытыми глазами. Этот укус заставил Кларк приоткрыть от боли рот, и Лекса, убрав правую руку от подбородка и обхватив Кларк за шею сзади, коснулась Кларк языком.

Она провела по месту, где укусила.

Блондинка не понимала, что происходит. Ничего не понимала, но она перестала слышать все, кроме стука своего сердца.

Кларк закрыла глаза и ответила Лексе на поцелуй, коснувшись ее языка своим. Брюнетка дернулась и, отстранившись от Кларк, поймала воздух. Они встретились взглядами.

Что дальше? Кларк стоит, слушает биение своего сердца и ждет … ждет, что Лекса предпримет.
Уж точно ничего хорошего.
Очередное издевательство.
Месть.

Но брюнетка не двигается.

Она все так же крепко держит Кларк.
Смотрит ей в глаза.
Расстояние между их лицами какие-то ничтожные сантиметров пять. На губах ощущается горячее дыхание друг друга. Лекса не отпускает дерзких реплик, она не меняется в лице. Широко открытые глаза и выжидающий взгляд. Что она ждет? Что она может ждать?

Кларк знает, что лучшее решение это отойти, отойти и прервать этот контакт, ведь скорее всего это месть. Она сейчас проявит слабость, и Лекса этим воспользуется, но она не решается оттолкнуть Лексу. Она решается на другое.

Разжимая пальцы и отпуская бока брюнетки, Кларк поднимает руки к лицу Лексы. И пусть она потом проклянет себя за то, что собирается сделать, но…
Она касается ладонями щек Лексы и притягивает девушку к себе, накрывая ее губы своими.

Язык Кларк проникает к брюнетке в рот, сталкиваясь с ее горячим языком. От медленного и недоверчивого поцелуя он переходит за считанные секунды в дикий и страстный.

Кларк чувствует, как Лекса хватает и оттягивает ее волосы, как второй рукой исследует ее спину то прижимая к себе, то впиваясь ногтями.

 Кларк не может контролировать себя совершенно, наслаждаясь этой болью она отвечает Лексе тем же, кусая ее губы и надавливая ногтями на бока, где  и так  уже, наверное, живого места нет.

Задыхаясь и периодически отстраняясь друг от друга, чтобы поймать кислород, они снова возвращаются к жадному поцелую.

Лекса опускает руку и, немного поднимая спереди юбку, обхватывает пальцами бедро Кларк, встречая громкий вздох на своих губах.

Она ласкает ее ногу, чуть сжимая пальцы, чувствуя, как Кларк теряет равновесие. Лекса придерживает ее второй рукой, хотя и сама стоять ровно на ногах уже не в состоянии.

Кларк не может дышать, она не может продолжать целовать Лексу из-за критической нехватки воздуха.

Она выпускает сдавленный стон и обхватывает двумя руками шею брюнетки, прижимаясь щекой к ее щеке и громко дышит на ухо, окончательно лишая брюнетку контроля над собой.

Лекса поднимает руку выше и слегка касается трусов блондинки.

— Черт, если ты… Если это опять, — на выдохе шепчет Кларк на ухо. — Бля, я тебя убью, я клянусь, я …
— Замолчи, пожалуйста, заткнись. А вообще… — вздох, — ты права, я должна отомстить за самолет, ты против?

— Черт, Лекса, это не смешно, — Кларк кусает брюнетку за мочку уха. Блондинка приоткрывает глаза и видит вокруг ребят, которые их обступили и внимательно смотрят. Среди них были и Октавия, и Рэйвен, и Кейт, которые в пяти метрах стояли с широко открытыми ртами.

Лекса останавливается, замечая то, что блондинка в ее руках напряглась и перестала дышать.
Она открывает глаза и резко дергается, грубо отталкивая от себя Кларк.

— Какого хрена, — вскрикивает блондинка, чуть ли не падая.
— А ты на что рассчитывала? — огрызается Лекса. — Большего ты не заслужила.

Брюнетка разворачивается и, расталкивая людей, уходит в сторону служебного помещения, где она переодевалась.

То, что почувствовала Кларк, назвать гневом было мало. Если бы люди могли воспламеняться от злости, Кларк бы сейчас просто взорвалась как атомный реактор.

Она быстрым шагом почти бегом догоняет Лексу в раздевалке и, разворачивая лицом к себе, бьет по щеке. Ее ладонь горит. Ее грудь вздымается от боли, досады и ненависти.

Лекса держится за щеку и с широко открытым ртом смотрит на Кларк.

— Ненавижу! — сквозь зубы произносит Кларк, сжимая руку в кулаке, но сдерживая себя из последних сил.

Лекса хватает Кларк за руку и толкает в раздевалку, захлопывая дверь и поворачивая замок.

— Выпусти меня, Лекса, иначе я тебя…

Брюнетка не дает Кларк договорить, она хватает ее за руку и тянет резко на себя, разворачивая и вбивая спиной в дверь.

И даже там она не дает Кларк сказать ни слова. Она целует злую девушку в щеку, в шею, встречая сопротивление, чувствуя, как Кларк кусает ее за щеку. Лекса скалится, но не останавливается. Она струсила. Она на танцполе струсила, но сейчас … ее всегда заводила злая Кларк. И остановиться Лекса уже не могла, даже если она потом миллион раз пожалеет и Кларк использует это против нее. Пускай. Они обе ожидают друг от друга подвоха и как бы Лекса сейчас не ругала себя, остановиться она не могла. Кларк сводила ее с ума, но объяснения этой химии она находить не собиралась.

Кларк уже не ругалась, она уже не делала Лексе больно и не отталкивала. Она громко дышала, чувствуя руки на своем теле, чувствуя горячие поцелуи на своей шеи сменяющиеся укусами.

Лекса дернула Кларк на себя, развернула и прижала лицом к двери, обхватывая руками за талию и запуская руки под юбку.

Кларк знала, что делает брюнетка. Делает все, чтобы взять власть и контроль над ситуацией в свои руки, но не сегодня.

Кларк отталкивается от стены, толкая Лексу назад и разворачивается. Делает шаг и хватает Лексу за руки, притягивая к себе, а после обвивает руки вокруг шеи.

— Кларк, без рук, — шепчет Лекса.

— Не сегодня, — отвечает блондинка и касается губами шеи брюнетки. Она чувствует, как Лекса расслабляется в ее объятиях, она толкает брюнетку назад, туда, где стоит небольшой диванчик, и, когда Лекса садится, Кларк присаживается на нее сверху, — не сейчас, Лекса.

Кларк останавливается в паре сантиметрах от пухлых губ.
Не решается.
Сложно, сложнее чем на танцполе, где все было… было не так интимно.

Она нависает над лицом брюнетки с закрытыми глазами, не решаясь даже посмотреть в зеленые глаза, боясь, что Лекса снова ее оттолкнет, снова как три недели назад она отстранится. Кларк выдыхает, но вдохнуть не успевает. Лекса касается Кларк языком и завлекает в долгий страстный поцелуй.

Кларк открывает глаза, она хочет смотреть на Лексу, она хочет видеть ее, когда целует, когда касается пальцами ее шеи и опускает вторую руку к животу, чтобы приподнять черную маленькую маечку. Лекса следит за ней и за ее действиями, и Кларк это нравится. Она опускает вторую руку и хватается за кончики майки, чтобы поднять наверх и стянуть ее с брюнетки.

— И все-таки, Кларк, натуралки так не делают, — усмехается Лекса, оказываясь в одном лифчике.
— Заткнись, — цокает Кларк и опускает взгляд, чтобы рассмотреть тело под собой, идеальное тело.

Лекса трогает пальцами запястья Кларк, и блондинка переводит взгляд на ее браслет.

— Лекса, — тихо и не вовремя начинает Кларк.
— М?
— Этот браслет, откуда он у тебя?

Брюнетка меняется в лице, она чуть ли не бледнеет, отдергивая руку от Кларк, и блондинка вовремя успевает ее остановить, пока та не скинула ее на пол.

— Бля, прости, — вырывается у Кларк, — стой, прости, слышишь?

— За что? — замирает Лекса.

— За то, что наговорила тебе тогда в … ну, в домике, — Кларк не уверена, что Лекса помнит, она была не уверена, пока не увидела ужас и страх в зеленых глазах. Даже если это не из-за этого, она должна была это сказать.

Лекса молчит.

Кларк касается ее подбородка:
— Я не уверена, что ты помнишь. Я и сама честно говоря, я …

— Я помню, Кларк, — Лекса дергает головой, скидывая пальцы со своего подбородка, но Кларк возвращает их и наклоняется к лицу.
— Прости, мне правда жаль, — голос Кларк дрожит. Она сама не знает почему, но голос дрожит, а внутри почему-то больно.

— Это браслет от мамы и я не прощу тебя за те слова, Кларк.
— Не понимаю. Какая разница, ты ведь меня не знала, какая разница кто что сказал, я была мелкая и глупая!
— Когда это говорит человек в кото… — Лекса осекается и снова пытается отпихнуть Кларк.
— Хватит меня скидывать! Кто? Какой? Я не понимаю.
— Не важно, забей, хорошо? Момент прошел, слезь с меня, — Лекса начинает раздражаться.
— Момент у тебя прошел?! Да пошла ты! — Кларк слезает с брюнетки и позволяет Лексе встать. — Пошла ты, — повторяет она, но тут же Лекса дергает ее за руку, и Кларк падает спиной на диван. Брюнетка оказывается сверху.

— Боже, ты невыносима, Гриффин!
— Хватит меня отталкивать, Лекса. Я тебя хочу, ты… — Кларк замолкает, понимая, что сказала лишнего.

Лекса садится сверху и, нависая над Кларк, целует в губы.

 Кларк изучает языком губы брюнетки и тянется руками к ее ногам, запускает пальцы под юбку, на что встречает снова сопротивление.

— Хочу тебя, — повторяет Кларк в губы, прекрасно помня слова, которые говорила Лекса совсем недавно. Кларк не чувствует себя особенной для Лексы, скорее всего она не даст себя трогать, но сейчас Кларк плевать. Она задыхается от одного присутствия Лексы, что уж говорить о том, что брюнетка сейчас касается ее губ своим языком.

Лекса отпускает руку Кларк, и блондинка широко открывает глаза, всматриваясь в зеленые.
Кларк не прерывая зрительный контакт ведет пальцами по внутренней части бедра, и когда касается трусиков Лексы, громко выдыхает ей в губы.

— Твоюж мать, — вторит своим дыханием ей в губы Кларк.

— Боже, Кларк, не останавливайся, — шепчет Лекса, ее глаза почти закатываются, и она снова касается губ Кларк.

Останавливаться? Еще чего, боже, Кларк держит себя в руках, чтобы не сорваться и не взять грубо эту девушку. Но эти слабые касания… Нет, Кларк срывается. Блондинка скулит, когда прижимает пальцы к трусам, чувствуя под ними влажную ткань и напряженный клитор. Она второй рукой оттягивает волосы Лексы, заглядывая к ней в мутные глаза, отодвигает трусы и проводит пальцем, собирая им влагу, а своими губами стон, сорвавшийся с пухлых губ. Слишком громкий стон, который просто сводит с ума.

— Лекса! — послышалось за дверью, — ты Кларк не видела?

— Это Рэйвен, — шепчет блондинка.

— Она нам срочно нужна, там кое-что произошло, мы не можем ее найти!

— А что случилось? — отвечает Лекса не своим сдавленным голосом.

— У нее … бля, короче что-то с Маркусом, помоги найти ее, пожалуйста, ты последняя ее видела.

Кларк бледнеет на глазах, Лекса отстраняется, давая возможность Кларк привстать. Блондинка не дыша и на ватных ногах идет к двери и открывает ее.
Рейвен не комментирует внешний вид Кларк и даже то, что Лекса сзади стоит в одном лифчике.
— Кларк, Маркус попал в больницу, — Рейвен касается ладони подруги.

— Что… Что случилось?
— Точно не знаю, но твоя мама позвонила Кейт. Тебе надо ехать. Не волнуйся, там точно ничего серьезного. 

— Я с тобой, — к ней подходит Лекса.

Кларк пытается понять, что происходит.

— Если хочешь, — несмело добавляет Лекса.
 Кларк потерянным взглядом осматривает все вокруг и поворачивается к брюнетке.
— Да, хочу, — кивает она, и Лекса тут же хватает Кларк за руку и тянет на выход. Понимая, что Кларк вообще не в адеквате.

— Лекс, майка!

Рейвен забегает в гримерку и поднимает майку с пола, выходит и кидает брюнетке.

— Кларк, все будет нормально, окей? — Лекса заглядывает в пустые голубые глаза.

— Окей.

========== Часть 13 ==========

— У тебя телефон с собой? — вдруг заговорила Кларк, которая уже минут десять сидела в такси и молчала.
Лекса развела руки, окидывая себя взглядом.

— Понятно, — Кларк снова отвернулась к окну. — Просто мы ушли, и я даже Кейт не предупредила, хотя ей Рейвен, конечно, скажет, но все же… Я все вещи там оставила и телефон. Я бухая, от меня…
Кларк глубоко вздохнула, переводя взгляд на Лексу и её внешний вид.

Вбегая в приемную, Кларк уже чуть ли не с порога выкрикивала имя своего отчима.

— Кларк, Кларк, — Эбби махала рукой, стоя у автомата с кофе.

— Мам! — Кларк подбежала и обняла ее, — что случилось, он жив?

Эбби отстранила от себя дочь и посмотрела на Лексу, опустила взгляд на ноги и медленно стала вести глазами вверх, останавливаясь на коротенькой юбочке.

— Мам! — Кларк ее трясла.

Эбби подняла взгляд выше и остановилась на груди, выглядывающий из разреза майки.
Кларк повернулась и посмотрела, куда смотрит мама.
— Мам, черт, что с Маркусом!
— Это… твое лицо… — Эбби рассматривала нарисованную маску на лице немного офигевшей девушки, — мне… знакомо.
— Мам, ты можешь поговорить о…
— С ним все хорошо, нога сломана. Кларк… кто это? — Эбби приподняла бровь и вопросительно посмотрела на дочь.
— Это Лекса. Нога? Он сломал ногу, а ты позвонила и сказала, что он умирает?!
— Я? Кларк, ты что несешь? Я просто позвонила Кейт, потому что не дозвонилась тебе, и предупредила ее, что мы в больнице. Лекса? — Эбби прищурилась, — Лекса. Лекса Коттер.

— Здравствуйте, — наконец заговорила брюнетка и протянула Эбби руку.
— Здравствуй, — Эбби неуверенно пожала ее. — А что с… — Она еще раз окинула Лексу взглядом.
— Не спрашивай, мам, — Кларк махнула рукой. — В какой он палате? Хочу его видеть.

Лекса стояла недалеко от палаты, прислонившись спиной к стене. Она понятия не имела, что она вообще здесь делает. Особенно после того, как выяснилось, что это просто нога. Как же глупо она выглядит наверное в глазах Кларк… И больницы эти, Лекса ненавидела больницы. Почему она так быстро вызвалась, стоило бы помнить, что она Кларк никто. Не друг и даже не хорошая знакомая.

Лекса дернулась от того, что к ней сзади подошла Кларк.

— Тебе лучше уехать, — сухим и холодным тоном произнесла блондинка.

И вот сейчас как раз самое время ненавидеть себя за то, что вообще здесь оказалась.

— Я как раз собиралась, — также холодно ответила Лекса. — Пока.

— Насчет клуба и… — Кларк замолчала и чуть тише продолжила, — я это… ну…
— Ага, — отмахнулась брюнетка, — предсказуемо.

Она даже не посмотрела на Кларк, развернулась и пошла быстрым шагом в сторону выхода.

— Черт! — Кларк сжала кулаки. — Что ты творишь, Гриффин.

На какое-то время Кларк позволила себе дать заднюю, но как только она увидела, как Лекса уходит, то поняла, что полная идиотка. Взгляд упал на уходящую задницу брюнетки и Кларк окончательно и бесповоротно для себя сейчас усекла, что хочет эту девушку.

— Идиотка! — ругалась на себя Лекса, размахивая рукой и подзывая к себе такси. —Это же Гриффин, что еще можно было ожидать?

Лекса села в машину, назвала адрес и захлопнула дверь.
Как только она уселась поудобнее, дверь машины открылась и рядом уселась Кларк.

— Поехали, — махнула она таксисту.

— Кларк, какого черта?
— Ну, ты едешь в клуб, и я еду в клуб, нам по пути.
— Я не еду в клуб, Кларк, я еду домой!
— Домой? Ну хорошо, — Кларк пожала плечами и откинула голову на сидение.
— Ты издеваешься?
— Лекса, я давно не была в Бруклине.
— Я уже не в Бруклине живу, а в Нью-Йорке.
— Да? Тем лучше, — Кларк посмотрела на Лексу, которая прищурилась и пыталась понять, в своем ли уме Кларк.

***

— Кейт! — кричала Лекса в трубку, — ты можешь взять мои вещи из раздевалки и вещи Кларк, когда поедешь домой? И завести их ко мне? Оставишь у консьержа? Да, все хорошо. Не забудь, ладно? — Лекса отложила радиотелефон и посмотрела на Кларк.

Блондинка расхаживала по большой гостиной и все разглядывала.

— Твоя комната там. Для гостей, — Лекса махнула в сторону коридора.

— Да, спасибо, — Кларк даже не посмотрела на нее. — Это твоя мама? — блондинка взяла в руки фотографию.
— Да, Кларк, не могла бы ты перестать тут шариться и пойти спать?

Кларк посмотрела на Лексу и кивнула.

— Там рядом с комнатой для гостей есть ванная комната, — Лекса развернулась, — спокойной ночи.

— Спокойной ночи, Лекса.

Кларк сидела на кровати в нижнем белье и думала.
Спать не хотелось, да и она еще не протрезвела до конца.

Все-таки стоит хотя бы попробовать уснуть…
Кларк легла и закрыла глаза.
Она пыталась, но уснуть никак не получалось, мысли не давали расслабиться. Она лежала и вспоминала то, что случилось между ней и Лексой в клубе…

Что было бы, если бы Рейвен не постучала?
Она бы… она бы точно не остановилась.

От одного воспоминания, как провела брюнетке по трусам и почувствовала ее… скрутило внизу живота.

Кларк почувствовала дикое желание. Снова. Мысли пошли дальше, она вспоминала, какая Лекса была мокрая. Вспомнила ее дыхание. Боже, как она дышала. Холод прошелся по спине. Приятный… вперемешку с дрожью. Между ног предательски начало пульсировать.

Кларк опустила руку под одеяло и коснулась себя поверх трусов, слегка надавила и тихо застонала. Не от своего касания, а от того, что представила вместо своей руки руку брюнетки. Невыносимо просто.

Кларк дернулась, услышав какой-то звук. Она открыла глаза. Дверь в ее комнату приоткрылась.

Блондинка медленно вытащила руку и чуть привстала на локтях, чтобы увидеть…

Лекса вошла и прикрыла за собой дверь. Кларк замерла, она не могла даже вздохнуть.

Лекса стояла от нее в трех метрах, стояла и не двигалась.

Лунный свет из окна позволял Кларк разглядеть девушку. Господи, насколько же она потрясающая… Особенно в таком освещении. Нереальная.

Лекса, не двигаясь, смотрела на Кларк, которая не смея пошевелиться смотрела на нее.

Длинная белая рубашка, которую Лекса, по всей видимости, использовала как ночнушку.

— Спишь? — тихо начала Лекса.
— Нет, — еле слышно ответила Кларк.

Это было очевидно, ведь они смотрят друг на друга, но в тот момент обеим показался этот диалог уместным.

— Мне было не уснуть, — Лекса стоит все так же у дверей и не шевелится.
— Да, я… мне тоже, — кивнула Кларк.

Лекса сделала шаг к кровати и снова застыла.

Кларк привстала и, внимательно глядя в глаза брюнетки, убрала одеяло с соседнего места. Губы Лексы дернулись в попытке что-то сказать.

Кларк следила за реакцией девушки, ей необходимо было прочитать взгляд Лексы. Блондинка подняла и положила ладонь рядом, чуть похлопала по простыне, приглашая Лексу.

Брюнетка вздохнула и медленно выпустила воздух, прошла и легла рядом. Легла спиной к Кларк.

***

Кларк проснулась первая, она повернула голову и, увидев рядом спящую Лексу, громко вздохнула. Казалось, что всё, что было ночью, было лишь сном.

Кларк вернула голову на подушку и закрыла глаза.

Хотелось…

Кларк посмотрела снова на девушку, спящую рядом. Что дальше?

Хочется, Кларк, ну… разберись ты в себе, что тебе хочется. Самое время!

Опять злость на Лексу. Почему любое общение сопровождается раздражением. Может поэтому Кларк его чувствовала. Из-за непонимания себя и постоянного непонимания, что хочет Лекса и что происходит у нее в голове?

Кларк нахмурилась и подвинулась к брюнетке, которая лежала к ней спиной.

Главное, чтобы Лекса локтем ей не двинула. Стоит рискнуть. Как только Кларк придвинулась совсем близко, сердце участило ритм. Это оказалось намного сложнее, чем она представляла себе минуту назад.

Когда она еще окажется так же близко с Лексой? Скорее всего, когда она покинет их дом они станут как и раньше, если не врагами, то уж точно не друзьями. В общем, была не была.

Несмотря на страх и жар внизу живота, который появился лишь от одной мысли… Кларк прижалась совсем вплотную, запустила руку под одеяло и осторожно провела пальцами по талии, спускаясь к резинке от трусиков.

Лекса не двигалась, она не проснулась, и это либо хорошо, либо плохо. Кларк еще ближе придвинулась, ее лицо оказалось на плече брюнетки, и ухо девушки было совсем рядом.

Кларк провела пальцем вдоль резинки и не осмеливалась запустить его. Но мысли пошли дальше… между ног приятно запульсировало, и Кларк непроизвольно выдохнула, после чего Лекса все-таки дернулась. Это было настолько мимолетно, что может Кларк показалось?

Она закрыла глаза, чтобы немного отстраниться от самой ситуации, которая все еще пугала.
Кларк опустила пальцы под резинку и стала вести еще ниже. Какая же там гладкая кожа…
От такой близости с местом, куда ей надо спустить палец, Кларк не может дышать.

Она надавливает на лобок девушке, прижимаясь бедрами ближе, чувствуя оголенные ягодицы Лексы. Она слишком интимно пристроилась, слишком большое желание двинуться еще… это как животный инстинкт, и Кларк двигается. Она подает бедрами вперед, и Лекса выдыхает. Кларк не послышалось, она точно слышала, как девушка выпустила тяжелый вздох.

Это не может не завести до такой степени, что голова пошла кругом, а контроль рухнул к чертям собачьим.

Кларк снова двигается и встречает ответное движение от Лексы, которая подает бедрами назад.

Кларк не удерживает стон, и рука в секунду спускается ниже. Она надавливает ладонью, прижимая Лексу к себе, а пальцем на клитор, провоцируя Лексу еще раз выдохнуть, но уже со стоном.

— Кларк, — шепчет брюнетка, но блондинка тут же кусает ее за плечо, сильно и не жалея.

Лекса хватает Кларк за запястье и в момент, когда Кларк думает, что сейчас ее руку уберут, Лекса надавливает. Палец Кларк проскальзывает ниже, ощущая, какая Лекса мокрая.
Она чувствует, как тело Лексы пробивает дрожью и после напрягается. Ей нравится положение, в котором они лежат, и попробовать его сменить заставляет Кларк сомневаться в том, не передумает ли Лекса. А даже если передумает и снова попытается показать Кларк, что той не место в ее трусах и на ее губах, Кларк сможет переубедить.

Блондинка резко вытаскивает руку и, хватая Лексу за плечо, разворачивает к себе. Она не дает девушке опомниться, впиваясь зубами в шею.

Лекса обхватывает Кларк руками, и блондинка чувствует острую боль от ногтей на своих лопатках.

Хочется поцеловать, но с похмелья это не очень хорошая идея. Почему нельзя встать, сходить в душ и быть уверенной, что Лекса не передумает.

В дверь позвонили и Кларк замерла, не отпуская зубами кожу Лексы.

Спустя секунд десять раздался еще один звонок.

— Кларк, мне надо открыть, — слишком спокойно произносит Лекса, и Кларк это задевает.

Не то, что их прервали, а этот тон…

Она отпускает брюнетку и, не глядя на нее встает, берет рубашку с юбкой и уходит в ванную, громко хлопнув за собой дверью.

Кларк вышла в гостиную одетая и готовая поехать домой. Она увидела на тумбочке свою сумочку.

Это, видимо, консьерж только что принес. Она достала телефон и увидела много пропущенных.

— Уже уходишь?

Кларк повернулась на голос.

Лекса стояла в одном полотенце, а вторым вытирала голову.

— Да, мне пора. Спасибо что… — Кларк отвела взгляд. — За все.

Она быстрым шагом направилась к выходу и, открывая замок, в секунду оказалась припечатанной лицом к двери.

Больно? Конечно. А еще больно руке, которую ей заломали и вырвали сумку.

— Нет уж, второй раз это не прокатит, — шепчет Лекса на ухо.

Кларк попыталась оттолкнуться, как тогда в гримерке, но у нее не вышло. Лекса слишком сильно держала ее за руку и прижимала к двери.

Второй рукой она уже расстегивала юбку Кларк и начинала стягивать ее вниз. Протестовать, что Лекса охренела? Конечно нет. Кларк помогла, поднимая ногу и освобождая себя от юбки.

— Тебе больно?

— Да, — сдавленно отвечает Кларк.
— Хорошо, — с улыбкой в голосе.

Брюнетка отпускает руку и разворачивает Кларк к себе лицом, как только она это делает, Кларк хватает ее рукой, которая не ныла от боли, и притягивает к себе, завлекая в поцелуй.

Лекса грубо хватает Кларк за ягодицы и толкает к двери, кусая губы и изучая их языком. Она разрывает поцелуй, резко хватает Кларк за руку и тащит за собой.

По пути она берет свой хлыст, который был в сумочке, и Кларк вскидывает брови, но продолжает молча идти сзади.

Лекса толкает блондинку в свою комнату и захлопывает дверь.

В комнате за счет штор темно, лишь немного пробивается свет.

Она сажает Кларк на кровать и отходит к шкафу. Включает музыку, не громко.

Разворачивается.

— Кларк, ты помнишь правила?

Кларк кивает.

Дебильные правила. Ненавистные правила, но любопытство и предвкушение заставляет блондинку отложить мысль об изнасиловании Лексы.

Брюнетка идет на Кларк в такт музыке и, останавливаясь в метре, скидывает полотенце. Оно падает на пол, как и челюсть Кларк.

— Ебать, — Кларк роняет взгляд в след за челюстью.

— Тебе нравится то, что ты видишь?

— Мы снова возвращаемся к теме о моей ориентации? — хрипло произносит Кларк, не отводя взгляда от паха брюнетки.

— Я похожа там на парня?

— Нет.
— Тебе нравится?

— Ты жестокая…
— Отвечай.

— Да, мне нравится, — Кларк поднимает взгляд и смотрит Лексе в глаза.

— А так? — Лекса присаживается на корточки и раздвигает ноги.

— Блять! Ты… твою мать, ты… что — Кларк покрывается бордовой краской. Низ живота скручивает в приятной боли.

Лекса проводит рукой по своему бедру, приближаясь к эпицентру.

— Отвечай.

— Черт возьми, да! Лекса, прекрати меня мучить, я же ответила, — Кларк уже готова вскочить на ноги и грубо взять Лексу.

— Сиди, Кларк, — Лекса улыбается и наклоняет голову набок.

Она касается себя и медленно проводит пальцем между ног, опуская его.

— Спроси меня, Кларк, — шепчет Лекса.

Кларк чувствует, как горит все. Лицо, тело, низ живота, между ног. Просто все горит пламенем желания.

— Ты… — глотая воздух и еле слышно, — ты мокрая?
— Очень, Кларк, — Лекса опускает голову и смотрит уже исподлобья, — спроси еще.

— Ты демон…
— Это ты демон, Кларк. Ты не представляешь, что ты делаешь со мной, — томно отвечает брюнетка.

Кларк хочет ответить, но голова уже идет кругом от перевозбуждения.

— Спроси… что хочешь, Кларк…

— Я бы хотела, чтобы вместо твоей руки там была моя, Лекса, — шепчет Кларк так тихо, что Лекса из-за музыки могла ее не услышать.
Кларк закрывает глаза, еще ровно секунда и она упадет в обморок. Немеет тело, губы. Она не чувствует уже половины лица.

Лекса поднимается, берет хлыст и подходит к Кларк, которая чувствует, как Лекса близко и боится открыть глаза. Ведь Лекса стоит… слишком, мать его, близко, чтобы посмотреть и не потерять после этого сознание.

Кларк слышит хлопок и чувствует, как огнем загорелась ее щека. Это заставило не только широко открыть глаза, но и громко со стоном выдохнуть.
— Смотри на меня.

Лекса встречает взгляд Кларк и проводит ей кончиком хлыста по второй щеке.
— Раздвинь ноги.

Кларк раздвигает.

Лекса опускает взгляд.

— Коснись себя и скажи мне…

Кларк снова скалится и не двигается.

Лекса бьет по щеке и обжигающий удар заставляет блондинку быстро положить руку себе между ног.

— Проверь сама, — выдыхает Кларк.

— Я проверю, но на своих условиях.
— Нет. Твои условия мне не подходят. Я не уйду отсюда, пока не трахну тебя, Лекса.

— Кларк, либо я тебя, либо никак.

— Да заткнись ты уже, — Кларк хватает Лексу за руку и тянет на себя, опрокидывая на кровать. — Ты слишком много говоришь!

— Кларк, черт!

Блондинка быстро седлает девушку и громко выдыхает, глядя на тело под собой.

Она быстро опускается, не давая Лексе возможности сопротивляться, и целует.

— Ноги, раздвинь ноги, Лекса, прошу, — шепчет Кларк, задыхаясь и отрываясь от губ.

Лекса слушается.

Кларк протиснулась между ног Лексы и коленками раздвинула их шире.

Она быстро опускает свою руку между ее ног. Кларк хочется проникнуть в девушку, но она помнит, что скорее всего… Если Лекса спала с девушками, то спала ли она с парнями? Она серьезно говорила про односторонний секс? Если да, то…

Кларк, глубоко дыша Лексе в губы, опускает руку дальше и проводит пальцем девушке вокруг места, куда хочется просто ворваться. Но не осмеливается.

Лекса впивается ногтями в шею Кларк, и блондинка вскрикивает от боли и от прилива дикого возбуждения.

— Тебе нравится, когда я делаю тебе больно?
— Ты же знаешь ответ, — Кларк пальцем собирает влагу и дышать уже становится просто невозможно.
— Хочу слышать.
— Да, боже, мне нравится. Лекса… я… — Кларк замирает, чуть войдя в нее.

Лекса смотрит в голубые глаза и тяжело дышит в губы.
Она подается бедрами навстречу пальцу Кларк и ловит на своих губах горячий стон.
Кларк не осмеливается. Она должна знать. Ей хочется знать.
Если Лекса говорила правду, то почему она?

— Лекса…

— Это всего лишь секс, Кларк, ты боишься? Чего?

Всего лишь секс??? Какого хрена?

— Твои слова. Ты сказала тогда. Ты соврала?
— Нет, — Лекса улыбается.

Почему она улыбается?

— Кларк, ты хочешь сейчас поговорить об этом?

Лекса опускает руку и, хватая Кларк за запястье, убирает ее от себя.

— Не смей, — Кларк чувствует укол в груди.

Лекса отпускает руку Кларк и возвращает свою ладонь на её спину, прижимая блондинку к себе:
— У меня нет ответов, которые ты хочешь услышать.

Кларк наклоняется к брюнетке и проводит языком по ее губам. У нее тоже нет ответов, если бы Лекса спросила. Этого было достаточно, чтобы понять брюнетку, и то, почему она позволила Кларк касаться себя.

Кларк решается снова вернуть руку.

Она касается клитора и надавливает. Ее движения медленные. Она слушает, как девушка под ней начинает глубоко дышать, как начинает задыхаться. Слушает, как дыхание перерастает в стон. Чуть ускоряясь, Кларк позволяет Лексе оторваться от губ и уткнуться в шею, позволяет кусать себя. Больно, адски больно чувствовать острые зубы на мягкой коже, но в то же время это приятно.
Кларк стонет от боли и надавливает на клитор сильнее, от чего укусы тоже становятся больнее.
Ей слишком больно, но просить Лексу остановиться она не собирается.

Кларк опускает пальцы и медленно входит, ощущая, как Лекса впивается ногтями в плечи, как она подается бедрами вверх, встречая пальцы и провоцируя.

Стон, жар и боль сводят Кларк с ума. Она ускоряет темп и желание, чтобы это не прекращалось увеличивается. Она не хочет, чтобы Лекса кончала, хочет наслаждаться ее отдачей еще и еще.

Но девушка в ее руках начинает выгибаться в спине, тело напрягается. Лекса замирает и перестает дышать. Ее пробивает судорогами, и Кларк кладет большой палец на клитор, надавливая и сжимая пальцы на шее сильнее. Впиваясь ногтями в кожу и открывая рот, чтобы поймать последний глоток кислорода прежде, чем вместе с Лексой замереть и перестать дышать.

Лекса кончает тихо и только напряженное тело и впивающиеся в Кларк ногти дают насладиться блондинке её оргазмом.

Лекса выдыхает и обхватывает Кларк двумя руками, расслабляясь в теле.

Блондинка целует ее в шею, целует и не хочет останавливаться, медленно переходя к щеке, а от щеки к губам.

***

Ничто не расстроило Кларк сильнее, чем осознание того, что завтра рабочий день и ей придется вернуться в этот ад. Даже то, что они с Лексой не перекинулись ни словом и Кларк ушла молча.
    Комментарий к 
    Господи, ребятки,  сколько отзывов к предыдущей главе) Я удивилась, приятно удивилась!) Вы лучшие, спасибо.

Если кто-то из вас ждал исключительно их секс - можно закончить читать этот фф)
А  всем остальным хочется пожелать терпения!)

Мб когда в этом паблике будет активность повыше и людей побольше я начну делать аушки на свои фф и писать главы быстрее:
https://vk.com/hell.stisha

(Шутка, это просто реклама паблика)

========== Часть 14 ==========

Кларк сегодня второй раз будет возглавлять совещание одна, без Маркуса. Ему передвигаться даже по дому трудно, что уж говорить о работе. Он дал распоряжение своему помощнику подхватывать Кларк, если вдруг у нее возникнут какие-либо трудности.
На первой встрече, которую возглавляла Кларк, ему пришлось почти все время ее подхватывать, девушка слишком нервничала. Даже зная, что говорить, Кларк вечно запиналась.

Месяц упорной работы почти без выходных дал результаты, скоро это надо представить заказчику и инвестору в одном лице.

Кларк вошла последняя в зал переговоров, даже задержалась на пару минут.

Не глядя на всех присутствующих, она, высоко подняв голову, прошла к своему месту.
Девушка присела и, положив папку на стол, только тогда окинула взглядом всех, кто здесь находился.
— Добрый день, господа. Начнем, — в этот самый момент Кларк столкнулась взглядом с девушкой, которая сидела от нее по правую руку, — Лекса? — Кларк широко открыла глаза. —  Что ты… — Тихо добавила она, наклонившись к брюнетке.
Кларк прокашлялась.

— Добрый день, мисс Гриффин, сегодня вы будете непосредственно общаться с инженером данного проекта. Ты так и не позвонила после всего, что между нами было, и я решила лично прийти, — Лекса кивнула и отвела от Кларк взгляд.

Блондинка приоткрыла рот и нервно осмотрела всех присутствующих.

— Инженер? Ты? Так вот откуда у нас столько проблем.
— Проблемы у нас из-за архитектора, а не инженера, Кларк. Из-за этого я не смогла работать удаленно.
— Это прекрасно, что ты соизволила здесь появиться, ведь нам скоро представлять эскизный проект, которого у нас даже нет! Мы должны были работать в команде, а в итоге работали… Неважно уже! Спасибо, что ты нас посетила. Хотя я уверена, что у вас в компании есть кто-то старше и опытнее тебя.
— Как и у вас в компании, что не мешает тебе строить тут из себя архитектора и главу, — сухо подметила Лекса и закинула ногу на ногу.

— Давайте обсудим проблему, которая у нас возникла, — вмешался Тонер, помощник отца Кларк, — мы с вами встали в тупик. Небольшой.
— Большой, — кивнула Кларк.
— И в связи с этим мы не можем двигаться дальше. Сегодня все ключевые сотрудники находятся в этом зале, и нам надо решить нашу проблему. Презентация на носу.

— Спасибо, мистер Тонер. — Кларк встала. — Я так понимаю, что инженер, с которым я общалась до сегодняшнего дня она…
— Она мой помощник, — Лекса перевела взгляд на Кларк.
— Она мне сказала, что вы отклонили идею… и вообще много чего отклонили.
— Да, Кларк. Мисс Гриффин, — поправила себя Лекса, — я приехала сама, потому что у меня накопилось слишком много вопросов. Лекса встала и подошла к блондинке, которая немного пошатнулась от нее. — Вопросы у меня есть не только как у инженера, но и как представителя компании. Мне кажется, когда ты рисовала эти картиночки, ты забыла много немаловажных вещей.

— Мы здесь видим модель здания, — Лекса взяла вторую указку и провела по экрану.

Кларк сложила руки на груди.

— Наша уважаемая группа архитекторов видимо не учла, что в месте, где будет расположено здание, и на конкретном участке есть еще существующие объекты, которые тоже надо учитывать. Да? — Лекса громко положила указку обратно, на самом деле она ей была и не нужна, но чтобы понервировать Кларк вполне сгодилась, ведь Лекса вдоволь поводила ей по эскизу, который рисовала Кларк.

— Там деревья, — Кларк нахмурилась.

— Да, именно деревья, а не кусты, Кларк. Там не просто деревья, там парк! Но, видимо, ты не учла это и подумала, что его можно просто сдуть, как и лавки, а заодно и опоры линий электропередач, да?

— Наш заказчик ясно дал понять, что здание должно быть широким, широким, Лекса. Это подразумевается ШИРОКИМ, а не узким. К тому же, там еще нужно место под парковку. И вот место, где ты потыкала указкой, и есть парковка.

— Это не парковка, это парк! Там растут деревья, — Лекса вернулась и села на место.

— Но мы можем начать вырубку хоть завтра, — вмешался кто-то из сотрудников.
— Да, и через неделю парка не будет, проблема будет решена, — поддержал другой.

— Классно, а местные жители скажут нам спасибо и устроят благодарственную акцию на месте будущей стройки, — кивнула Лекса, — и особенно им понравится жить без электричества.

— Вырубка деревьев это не выход, — поддержал кто-то брюнетку.

— Так. Тишина, — Кларк подошла к столу и все замолчали. — Нам нужно что-то придумать.

— Вау, вы только сейчас поняли?
— Мисс Коттер, будьте так любезны брать слово, когда хотите что-то сказать, — строго посмотрела на нее Кларк. — Поднимайте руку, пожалуйста. Если мне будет интересно ваше мнение, я вам дам слово.

Лекса подняла брови и приоткрыла рот, чтобы ответить, но кто-то поднял руку и Кларк дала сотруднику слово.

— Мисс Гриффин, а что если парковку сделать по другую сторону здания? Или сзади?
— Вы видите эскиз? Там разве есть место сзади или спереди? — Кларк нахмурилась.

Пока сотрудники громко обсуждали возможные решения, Лекса откинулась на спинку и лишь периодически закатывала глаза. Наконец, ей это все надоело и она подняла руку. Кларк, конечно, видела боковым зрением, но всячески игнорировала.

— Мисс Коттер, вы хотите что-то предложить или поднимаете руку, чтобы выйти в туалет?
— Мисс Гриффин, давайте предположим, что вы и все ваши сотрудники заработались и спустим это на усталость. Парковка может быть подземной. И не удивляйтесь так, это практикуют уже давно. Мы не лишим бедных жителей района парка и электричества, а само здание можно будет расширить за счет места, которое вы так щедро выделили для старомодной парковки.

— Спасибо господа, на сегодня мы закончили. Мисс Коттер, я вас попрошу остаться.

— Лекса, ты не могла бы при моих сотрудниках подбирать интонацию, с которой ко мне обращаешься? Мы не в твоем стриптиз баре! — прошипела Кларк.

— Я смотрю, ты очень изменилась. — Лекса окинула Кларк взглядом с ног до головы, — деловая такая. Руку мне поднимать надо, когда обращаюсь к вашему величеству, да?

— Лекса, это совещание!

— Да, Кларк, я в курсе, куда пришла. Только походу ты забываешься, что не одна тут деловая шишка.
— Шишка деловая, это ты про себя что ли?

— Я будущая глава компании, как и ты. Я не знаю, что задумали наши родители, но мне совсем не нравится подобное обращение к себе и вообще. Этот проект был доверен нам на равне, но, видимо, ты и твои сотрудники это забывают. Из-за твоей… вашей тупости весь проект придется переделывать.

— Подбирай слова! — Кларк ударила ладонью по столу. — Я не просила вешать на себя эту ответственность! Мы устали, от вашей компании толку ноль! Вы тут даже не появляетесь. Лекса, раз уж ты соизволила вмешаться, давай обсудим то, что ты перечеркнула. Можно? — Кларк взяла папку, что лежала напротив брюнетки.

— Ты можешь не смотреть туда, там все зачеркнуто.

— Какого хрена? — Кларк широко открыла рот. Там было перечеркнуто почти все на ее эскизах.

 — Все, что там представлено, это сложные конструкции. Сложные конструкции значит увеличение стоимости, плюс дополнительные затраты. Если на стадии эскизного проекта будут приняты ошибочные решения, это повлечет лишние затраты. А у тебя я вижу много ошибочных решений. — Лекса пожала плечами.

— Ты когда зачеркивала тут все, альтернативу придумала? Или тебе достаточно было того, что внизу стоит моя подпись? — Кларк зло смотрела на девушку.
— Я не архитектор, я инженер. Мое дело довести это до ума, а не рисовать, — усмехнулась Лекса.

— Я не пойму, ты взялась за это, чтобы портить мне жизнь? — Кларк сжимала кулаки. Она слишком устала, чтобы что-то переделывать.
— Нет. Я взялась за это потому, что моему отцу ударило что-то в голову. Насколько я знаю, чтобы представить проект заказчику, он должен быть одобрен с двух сторон. С нашей стороны он не одобрен. То, что ты тут накалякала, это скорее из жанра фантастики. Я не знаю как это реализовать.

— Так вот в чем дело. Ты не знаешь, так может тебе передать это более квалифицированному сотруднику, который знает?
— Простите, мисс Гриффин, — в зал вошла секретарша, — тут к вам гости. Мисс Эмма Джонс. Она помощница мистера Томсона.
— Пусть проходит, — кивнула Кларк.

Через две минуты в зал вошла стройная красивая блондинка. Кларк приподняла брови. Она была не просто красива, она была непозволительна красива для правой руки кого бы то ни было.

— Добрый день, мисс Гриффин.

— Добрый, мисс Джонс, присаживайтесь, пожалуйста, — Кларк указала на место слева от себя. — Это мисс Коттер.

— Ммм наследницы двух компаний. Как интересно, — девушка широко улыбнулась.

Лекса тоже широко улыбнулась и чуть привстав, протянула руку через весь стол.
— Приятно познакомиться, мисс Джонс, — промурлыкала Лекса, и Кларк приподняла бровь.

— Ох, это взаимно, мисс Коттер, — пожала ее руку Эмма.

— От вас приятно пахнет, — Лекса вернулась на свое место и села, закинув ногу на ногу, — вы как вошли, я сразу почувствовала приятный аромат.
— Да, спасибо, что заметили, это мой любимый, — засмеялась девушка.

Кларк не верила своим ушам и глазам. Лекса флиртовала с Эммой с первой же минуты. Это вообще… это… какого хрена?

— Мисс Джонс, вы пришли к нам по какому-то делу? — вмешалась Гриффин, прервав их зрительный контакт.

— Да, я пришла к вам, чтобы предупредить, что мистер Томсон перенес встречу на две недели. Он улетает по важным делам. Но я надеюсь вам это на руку?

Кларк открыла рот, чтобы ответить, но Лекса ее перебила.

— Ralph Lauren Notorious?
— Как вы угадали? — Эмма восхищенно хлопнула в ладоши.
— Как можно не угадать? Аромат один из моих любимых, — Лекса довольно усмехнулась.
— Да, а от Лексы пахнет Clive Christian — No.1, а от меня Guerlain Idylle Baccarat — Lux Edition, духами за 40 тысяч долларов. Пахнут они просто потрясающе. Все мы тут вкусно пахнем, ну так мы вернемся к проекту?
— Lux Edition, ничего себе? Это же действительно культовый аромат! — Эмма снова хлопнула в ладоши, — можно?

Девушка привстала и потянулась к Кларк, блондинка позволила ей повертеть вокруг нее носом.

— Обалдеть, потрясающий аромат!

— А мне не нравится, слишком он… сладкий на мой вкус.
— Это цветочный аромат! Розы, пачули, белый мускус, лилии, пион, фрезия, жасмин и малина. Аромат потрясающий.

— Эмма, могу я вас называть Эмма? — Лекса снова вернулась к до тошноты милой интонации. Как у нее хватало нахальства флиртовать прям перед Кларк, да и еще после…
— Да, конечно… Мисс Коттер…
— Лекса, можно просто Лекса, — кивнула брюнетка.

— А можно просто мисс Коттер. Мисс Джонс, давайте вернемся к тому, зачем вы собственно здесь? — строго произнесла Кларк.

— Да, конечно. Вот здесь, — девушка положила папку на стол, — мистер Томсон передал вам фотографии бизнес-центров и торговых центров, которые ему нравятся. Там также пометки, что нравится, а что нет. Простите, что не представили вам это раньше. Точнее представили в малых количествах. Надеюсь, вам это поможет.

— Да, нам это очень поможет. Это все? — Кларк встала.

— Да, это все. Я не стала передавать через курьера, потому что хотела еще с вами познакомиться, я буду представителем от заказчика и мы с вами будем видеться часто.

— Это прекрасно, — теперь Лекса хлопнула в ладоши.

Кларк нервно сжала кулаки. Как же это бесило.

— Приятно было познакомиться, разрешите откланяться, мне пора работать. До свидания, мисс Коттер.

— Пока, Кларк, — Лекса не глядя махнула рукой в ее сторону.

***

Кларк весь день изучала фотографии и пометки, которые Томсон на них сделал. Сука, а где он был месяц назад. Кларк очень злилась, она не готова была ко всему, что сейчас вокруг происходит, и Лекса еще больше усугубила ситуацию. Как будто она специально это все делала. Вместо помощи вставляла палки в колеса.

К вечеру блондинка уже готова была лезть на стену, ведь их работа действительно была проделана почти в пустую. Те материалы, которые появились сейчас и та информация не сходилась почти со всем, что сделала ее команда.

Кларк отнесла всё старшему архитектору.

— Мисс Гриффин, к вам мисс Коттер.

— Пусть проходит, — ответила Кларк.

Что она еще здесь делает?

— Добрый вечер, мисс Гриффин, — Лекса вошла в кабинет и села напротив Кларк.

— Это прекрасно! — Кларк хлопнула в ладоши и передразнила голос Лексы.

— Ты должна поднимать руку, если хочешь что-то сказать, — передразнила Лекса Кларк.

Обе девушки замолчали.

— Зачем пришла? — не выдержала первая Кларк.

— Я тут выяснила кое-какую информацию о нашем заказчике.
— Да? Это как же ты выяснила, позволь поинтересоваться.

— Мы с Эммой пообедали, и в ходе нашей беседы я выяснила много полезной нам информации.

— Как интересно. Нужный отдел находится этажом ниже. Иди им и расскажи. Я больше не буду этим заниматься. Только проверять.

Кларк отвернулась к окну и, подняв руки, стала сжимать и разжимать ладони.

Лекса поднялась с места и подошла к блондинке. Встала сзади и коснулась ее плеч, начав чуть их массировать.

— Так быстро сдалась?
— Лекса, что тебе нужно? Ты не помогала нам все это время, сейчас пришла и все, что я сделала, перечеркнула, — не поворачиваясь, ответила Кларк, но ей определенно нравилось то, что проделывает девушка с ее плечами.

— Потому что в том, что ты сделала, было много ошибок, Кларк. Это нормально, ведь ты впервые возглавляла команду. Я больше чем уверена, что многие были этим недовольны и подставили тебя. Ведь идея с подземной парковкой такая банальная, но тебе никто это не подсказал.

— Отлично, тогда пусть теперь делают все сами. Что ты еще хотела? — Кларк повернула голову и посмотрела на брюнетку.
— Я иду на свидание, нужна будет помощь — звони, — Лекса продолжала разминать плечи девушки.
— Как интересно, — Кларк дернула руками и смахнула с себя ладони Лексы. — Обойдусь без твоей помощи. Занимайся своей работой, отдел, который тебе нужен этажом ниже.
— Быстро ты опускаешь руки, — усмехнулась девушка, — я, кстати, соврала. Ты вкусно пахнешь.
— Но она вкуснее.
— Кларк, только не говори, что ты ревнуешь!
— Да вот еще! — Кларк развернулась и столкнулась с брюнеткой нос к носу.
— Это хорошо, иначе бы это стало проблемой, — Лекса улыбнулась, опустив взгляд на губы блондинки.

— Тебе пора, — Кларк, поймав ее взгляд, облизнула губы, и Лекса приоткрыла рот. Скорее всего она это сделала непроизвольно, потому что сразу же подняла взгляд и отошла от Кларк.

— Да, я опаздываю. Мы еще вернемся к этому разговору, — Лекса, не дождавшись ответа, быстро покинула кабинет.

========== Часть 15 ==========

Кларк действительно отошла от проекта и стала наблюдателем. Только после слов Лексы она заметила, как сотрудники на нее смотрят. Это было довольно неприятно. Учитывая, что Кларк к ним относилась хорошо…

Лекса не беспокоила Кларк, она ходила в отдел, куда отправила ее Гриффин и принимала участие в разработке эскизов.

Через какое-то время Кларк понравилась роль начальницы, во всяком случае, свободного времени стало больше.
Сегодня пятница и, взяв Кейт под ручку, Кларк направлялась ко входу в бар, где давно не была.

Ее интересовал один вопрос. А именно, находила ли Лекса время для своего хобби?

Так она объяснила Кейт свое стремление попасть в бар. Кейт понимающе кивнула, хотя знала ответ на этот вопрос.

Где-то ближе к полуночи подруги стали ловить на себе взгляды двух молодых людей.
— Кларк, если ты будешь на него так пялиться, он же подойдет, — Кейт пихнула подругу в бок.
— Пусть подойдет, он симпатичный, — Кларк еще шире улыбнулась парню, который уже не сводил с нее взгляд.
— Если ты не заметила, он не один, а я не хотела бы весь оставшийся вечер морозиться от его друга, — Кейт повернулась так, чтобы парню с соседнего столика даже ее профиль был не виден. Только затылок.

— Кейт, а если ты не забыла, мне все еще нравятся молодые люди. А он, кстати, одет очень даже, к тому же симпатичный.
— Он в стририптиз баре. В Бруклине!

Кларк отмахнулась. Она на самом деле сама не знала, нафига продолжает с ним играть в гляделки.
Еще мартини и она уже не только глазами с ним флиртовала. Кларк брала трубочку от коктейля, клала себе на нижнюю губу и двигала ее языком.
— Фу! Боже, ты что творишь? — Кейт выдернула трубочку из ее рта.

— Привет, вы что здесь делаете?

Девушки дернулись. Лекса подошла сзади и прилегла грудью на диванчик между подругами.

— Привет, Лекс, мне казалось, что мы пришли с тобой повидаться, но я уже сомневаюсь, — проворчала Кейт.

— Почему сомневаешься? Привет, Кларк, — Лекса еще дальше потянулась и заглянула блондинке в глаза, которая в этот момент уже отвернулась обратно к коктейлю.

— Привет, — не поворачиваясь, ответила девушка.

— Со мной повидаться пришли? Ты, Кларк, со мной повидаться что ли пришла?
— А что сразу я то? — Кларк наконец повернулась и чуть не столкнулась носом с носом брюнетки.

— Ну, просто с Кейт я виделась вчера, — Лекса даже и не думала увеличивать расстояние между их лицами.

Кларк смотрела на брюнетку и прикладывала все силы, чтобы не уронить взгляд ей на губы, которые растянулись в улыбке.

— Дамы, это вам, — официант поставил два коктейля на стол, — комплимент от соседнего столика.

Кларк широко улыбнулась и, чуть наклонившись, кивнула молодому человеку.

— Кларк, этот коктейль называется «брыкливая лошадь», вряд ли это можно назвать комплиментом, но тебе виднее.

Кларк промолчала, лишь достав из коктейля вишенку и, глядя на молодого человека, медленно отправила ее в рот, улыбнулась и оторвала палочку, потом достала косточку.

Лекса, приподняв бровь, за всем этим действом наблюдала.

— Кларк, извини, но что ты делаешь? — поинтересовалась брюнетка.

— Ты разве не на работе? — блондинка покосилась на девушку.

— А ты не хочешь передать ему комплимент? Ах, не утруждай себя, я передам, — усмехнулась девушка и направилась в сторону столика, где сидели парни.

Кларк не успела ничего сказать, как Лекса, виляя бедрами, подходила к их столику.

Длинные черные чулки, трусы и черный корсет, Лекса выглядела так, что Кларк чуть не подавилась коктейлем, который в этот самый момент отпивала.

Брюнетка остановилась перед столиком, и молодые люди уже не сводили с нее глаз. Лекса повернулась к ним спиной и, чуть виляя ягодицами в такт музыке, наклонилась и положила ладони на заднюю точку, сделала еще пару круговых движений по ягодицам и потом повела вниз по бедрам.

Кларк приоткрыла рот.

Пока Лекса гипнотизировала парней своими формами, Кейт повернулась к Кларк и указательным палец вернула ей челюсть на место.

— Мне кажется, обмен комплиментами прошел удачно.

— Что… что она себе позволяет?
 Кейт коснулась пальцем нижней губы, делая вид, что задумалась:
 — Она работает.

— Она везде влезает. Бесит уже. На работе ходила на свидание с помощницей нашего инвестора! — Кларк стала жадно допивать коктейль.

— Так это что, ты ревнуешь что ли?

— Да вот еще! Нет, конечно, просто бесит, что она везде крутит своим…собой… своей… Сука.

— Понятно, Кларк, — Кейт засмеялась.

— Я не ревную, Кейти, я гетеро!

— Боже, тихо, я же сейчас подавлюсь, — Кейт продолжала смеяться, да так громко, что вывела ребят за соседнем столиком из гипноза.

— Знаешь что! Меня это бесит, всё бесит! И она бесит! — Кларк ткнула пальцем в сторону Лексы, которая уже почти лежала на столе.

Блондинка допила коктейль, встала и уверенной походкой направилась к молодым людям.

— Как вам комплимент, мальчики? — Кларк почти улеглась грудью на стол рядом с Лексой. — Спасибо, вы можете идти, — кивнула она брюнетке.

— Очень… Это было очень мило, — молодой человек отодвинул стакан с виски, — я Зак, — он протянул Кларк руку и чуть привстал.

— Я Кларк, — блондинка пожала его ладонь.

— Зак, а ты не согласишься составить мне компанию на приватном танце с этой очаровательной девушкой? — Кларк наклонила голову в сторону Лексы, которая уже стояла рядом с ней.

— Кларк, ты нарываешься, — прошипела Лекса ей на ухо. — Простите, Зак, но девушка напутала, я не танцую приватные танцы.

Брюнетка схватила Кларк за предплечье и потянула в сторону.

— И что это такое?

— В смысле, что это такое? Лекса, — Кларк приготовилась что-то ответить, но забыла, что хотела сказать, ее взгляд упал к девушке в декольте.

Лекса двинула предплечьями, чуть сжимая свою грудь.
— Что говоришь?

— Я, — Кларк очень хотела посмотреть ей в глаза, но Лекса еще и наклонилась. Вид открывался конечно… В голове пронеслись воспоминания, которые сейчас очень не вовремя пронеслись. — Мне нравится этот молодой человек, — не сводя взгляда с груди Лексы, прошептала Кларк.
— Глядя мне на грудь, с каждой секундой твои слова звучат все менее убедительно, — Лекса выпрямилась, и Кларк дернулась.

— То, что между нами было, это, конечно, было хорошо, — медленно говорила блондинка, не веря тому, что вообще несет, — но я люблю мужское. Там это, ну… мужское, короче.

— Мужское любишь, — кивнула Лекса. — Хорошо, — она улыбнулась, развернулась и быстро ушла.

Кларк ругала себя последними словами, что она вообще сказала одному… да никому неизвестно, что она несла. Что пришло в голову, то и сказала. Мужское она любит? Сука, что это вообще значило?

Лекса больше в баре не появлялась, скорее всего, она закончила свой рабочий день. А Кларк еще пару часов размышляла на тему того, что же все-таки она там имела ввиду.

***

Наверное, Лекса эти слова в ту ночь поняла по своему. Нет, не наверное, а точно.

Кларк злая ехала в лифте, она шла по коридору и буквально закипала. А злая она была, потому что не выспалась.
Утро понедельника началось с того, что Лекса позвала ее в кабинет, который они ей выделили.
Кларк не ожидала от этой встречи ничего приятного. Тем более, она действительно отошла от работ над проектом и приняла позицию наблюдателя. Что тогда Лексе от нее надо?
Кларк, проигнорировав секретаршу Лексы, подошла к кабинету, открыла дверь, вошла и захлопнула за собой.

— Доброе утро, что ты хотела? — Кларк сложила руки на груди.

Лекса довольно усмехнулась. Она сидела за своим столом и, подложив руки под подбородок, пристально смотрела на Кларк.

— Ты проходи, что встала в дверях.

— Лекса, я не выспалась и у меня нет настроения, что ты хочешь?

— Ты меня начинаешь злить своим поведением, — Лекса перестала улыбаться. — Казалось бы, после всего, что между нами было, ты должна быть полюбезней, но ты борзеешь прям на глазах. Очень не вежливая, меня это не устраивает.

Кларк приоткрыла рот и опустила руки.

— Лекса, ты еще спрашиваешь? — Кларк подошла к столу.

— Ой, нет, что ты. Я не спрашиваю, я констатирую очевидное, — Лекса махнула рукой, — короче, я решила провести воспитательные работы. — Сухо добавила брюнетка.

— Что? — Кларк приподняла брови и схватилась рукой за спинку кресла, ей эта интонация совсем не нравилась.

— Кларк, — Лекса встала из-за стола и блондинка почувствовала, как сердце прыгнуло в горло, взгляд упал в район ширинки брюнетки, а рот широко открылся и Кларк стала заикаться, пытаясь произнести имя брюнетки. — Кларк, что ты там говорила про мужское?

— Л… Ле… Ты… — Кларк стала пятиться, размахивая руками, но не нашла ни одну опору.

— Смотри-ка, уже не такая дерзкая, — Лекса обошла стол и стала надвигаться на блондинку, которая продолжала пятиться назад, пока не врезалась спиной в дверь.

— Лекса, что у… что, — Кларк смотрела в район ширинки девушки и с каждой секундой теряла дар хоть как-то соображать. И то ли от того, что она знала, что там, или от того, что ее пугала интонация Лексы, но она снова почувствовала себя мышкой в руках кошки.

— Кларк, ну куда ты, — Лекса сделала быстро несколько шагов и оказалась вплотную к блондинке, Кларк подняла голову и посмотрела в хитрые зеленые глаза. — Такая ты мне нравишься больше, — не прерывая зрительный контакт, Лекса взяла руку Кларк, приложила себе между ног и прижала.

— Ебать, — выдохнула Кларк, — оу, фак.

— Дыши, Кларк, ты мне в сознании нужна, — Лекса наклонилась к лицу Кларк и прошептала, — сожми крепче, еще крепче, и главное дыши.

— Лекса, боже, что ты задумала, — задыхаясь, еле слышно произнесла девушка.

— Мы с тобой возвращаемся к нашему разговору или ты забыла?
— Какому разговору, — Кларк окончательно перестала соображать, она сжимала крепче то, что было под ее ладонью.
— К тому, что я не мужчина, но если тебе так этого не хватает… я сделала кое-какой апгрейд. Тебе нравится?
— Ты чокнутая, — Кларк попыталась убрать руку, но Лекса поймала и вернула ее обратно.
— Лекса, боже…
— Ты права, не нужно слов, — Лекса сделала шаг назад и, не сводя взгляда с мутных голубых глаз, строго произнесла, — встала лицом к столу.

— Что? — Кларк нервно стала поправлять юбку карандаш.

— К столу. Сейчас же. Кларк, — грубо повторила брюнетка, и Кларк сделала шаг вперед.

— Постой, — Кларк вытянула руку вперед и уперлась ею в живот брюнетке.

Лекса усмехнулась и, снимая с себя жакет, обернулась и кинула его на кресло.

— Кларк, тебе нравится видеть меня в строгой одежде, или только когда я раздета?

У Кларк подергивались губы, она не чувствовала половины лица, которая уже онемела. Она кивнула.

— Какая же ты… — Лекса перехватила руку, что упиралась ей в живот и потянула на себя, когда Кларк прижалась к ней всем телом, Лекса подняла ее подбородок.
— Я не слышу ответ.

— Мне нравится видеть тебя любой, Лекса, — прошептала Кларк.

— Умница, — Лекса развернула Кларк лицом к столу и, встав сзади, толкнула вперед. Затем, обхватив за талию подвела и, смахнув рукой папки, загнула Кларк и прибила грудью к столу, услышав сдавленный стон.
— Черт, ты ненормальная, — Кларк подложила ладони по бокам от себя и взяла упор.

— Я да, ты меня очень разозлила пару дней назад, а мне… мне не нравится, когда ты меня злишь.

Лекса подняла юбку Кларк и провела пальцами ей по ягодицам, которые были под капроновыми колготками, опустила к бедрам и сжала, впиваясь ногтями и встречая громкий выдох.

Лекса стянула с Кларк колготки, а следом трусы. Она продолжила водить пальцами уже по голой коже, провоцируя Кларк дышать глубоко и громко.

— Кларк, как ты относишься к тому, что на мне всего лишь страпон? — Лекса расстегнула ширинку.

— Черт, Лекса…

— Ты права, — Лекса взяла в руки силиконовую игрушку и придвинулась к блондинке. Как только она коснулась Кларк между ног, блондинка издала громкий стон. — Тише, ты же не хочешь, чтобы нас услышали?
Лекса левой рукой обхватила Кларк за талию, чуть сгибаясь и прижимаясь к ней, второй она протолкнула его в Кларк, и блондинка застонала на весь кабинет.

Еще один толчок и Кларк выпрямилась, закинув руку себе за голову она поймала Лексу за шею и впилась в нее ногтями.

Брюнетка еще крепче прижала к себе Кларк за талию и стала двигаться, чувствуя, как ногти на ее шее причиняют боль, что не могло не провоцировать делать движения более резкими и грубыми.

Лекса правой рукой толкнула Кларк обратно к столу и, уже надавливая двумя руками ей на поясницу, стала двигаться быстрее.

— Господи, Кларк, — Лекса очень хотела молчать и не подавать виду, но стоны и громкое дыхание Кларк просто сносили крышу.

Лекса еще крепче обхватила пальцами Кларк за бока и сделала несколько резких толчков вперед.

Кларк снова выпрямилась, но на этот раз слишком резко, оттолкнув Лексу назад.

Брюнетка не успела даже среагировать, как Кларк развернулась и потянула Лексу на себя, завлекая в поцелуй.

Лекса уже губами чувствовала горячее дыхание Кларк. Жар, который исходил от нее.

Она подхватила блондинку за талию и усадила на стол. Кларк быстро стащила с себя колготки и юбку, после обхватила руками ягодицы Лексы и потянула на себя, еще шире раздвигая ноги.

— Глубже, — прошептала Кларк, прижимая к себе брюнетку.

Лекса слишком крепко прижимала к себе Кларк, слишком грубо входила в нее, слишком громко дышала ей на ухо. Сознание уже было настолько мутным, что она чуть ли не теряла его.
Через минут пять с их лбов стекал пот, волосы были мокрые, слишком мокрые… Лица горели пламенем и были бордовые.
Кларк, широко открыв рот, дышала в губы брюнетке.

Кончая, блондинка так вжалась в тело Лексы, что брюнетка чуть не задохнулась в ее объятиях. Грудную клетку сдавило и это было бы еще терпимо, если бы её собственное тело в этот момент не стало синхронизироваться с оргазмом Кларк. Лекса потеряла контроль над воздухом, над сознанием и пониманием того, что происходит и где она находится. Слабость в ногах, нереально приятные импульсы по спине… громко выдыхая блондинке в приоткрытый рот, Лекса чуть не упала, но, успев снова крепко обхватить Кларк, она устояла на ногах.

Блондинка спрыгнула со стола и, не глядя на Лексу, стала подбирать свои вещи. Она отошла к небольшому дивану и спустя минут пять была уже одета.

Лекса стояла спиной к Кларк, недалеко от своего рабочего кресла и смотрела в окно.

Кларк взяла салфетки из мини бара и протерла себе шею и лоб.

Почему-то сейчас Кларк не хотелось уходить молча, как в прошлый раз, она обошла стол брюнетки и подошла к Лексе со спины, убрала ей волосы и поцеловала в шею.
Зачем? Непонятно… захотелось. Брюнетка дернулась от этого касания и передернула плечами.

— Мурашки, — тихо произнесла Лекса.

— Лекса, — начала Кларк…

— Мисс Коттер, — раздалось из аппарата на столе, — к вам направляется Эмма. Ей было назначено на десять, вы просили ее пропустить.

— Блять! — вскрикнула Лекса, — я совсем про нее забыла.

Она быстро развернулась к Кларк и стала судорожно смотреть по сторонам.
— Зачем у вас была назначена встреча? — Кларк не разделяла панику брюнетки, а только нахмурилась.

— У нас завтрак, обед, черт… ну, мы договорились с ней кофе попить. Черт! — Лекса опустила взгляд себе на ширинку и, когда дверь открылась, она быстро встала к столу, который удачно прикрывал как раз это место.

— Завтрак, обед, значит, — хмыкнула Кларк.

— Привет Эммаааа, — протянула Лекса, увидев девушку.

— Вау, вы тут вместе! Рада вас видеть, мисс Гриффин. Лекса, — улыбнувшись, кивнула девушка.

— А мы тут как раз про вас говорили, — начала Кларк слишком любезно, что Лекса не по детски напряглась.
— Да? Надеюсь, хорошее? — девушка встала напротив стола, и Лекса заметно занервничала. Хотя, куда уже больше.

— Конечно! Лекса мне говорила, как она рада вас видеть, точнее будет рада вас увидеть. Да, Лекс? — Кларк посмотрела на брюнетку, оскалившись в улыбке. — Она мне не сказала, что вы придете, иначе бы я не приходила.

Брюнетка ущипнула Кларк за ногу под столом.

— Да, конечно же, да… Эмма, я тут это…

— Эмма, а вы кажется кофе хотели попить? — перебила Лексу Кларк. — А Лекса уже готова. — И тут Кларк резко пихнула брюнетку в бок, и девушка буквально вывалилась из-за стола. — Охренеть! — Кларк опустила взгляд и вскинула руки, — Лекса! О мой бог! Я конечно знаю, что ты ее рада видеть, НО НЕ НАСТОЛЬКО ЖЕ! Боже мой! Ты что… ой не говори, я не должна этого знать!

— Какого хрена? — Эмма сделала резкий шаг назад. Ее взгляд зафиксировался на ширинке Лексы, и она стала нервно приоткрывать рот, — это… какого…че…

— Гриффин, — прорычала Лекса, забегая обратно за стол. — Сука, — еле слышно прошипела брюнетка.

— Не буду вам мешать. У вас же свидание, — Кларк быстренько побежала к двери, — тем более, Лекса вон… во всеоружии. Боже, никогда бы не подумала, что буду это иметь в виду буквально. Лекса, как не стыдно!

С этими словами Кларк быстро выскочила из кабинета и громко хлопнула дверь.
    Комментарий к 
    трам пам пам..))))


========== Часть 16 ==========

Кларк наворачивала круги вокруг стола. Ей это все казалось очень веселым до тех пор, пока она не оказалась одна. Сейчас ее стала пугать мысль о том, насколько сильно Лекса разозлится. Не было сомнений, что брюнетка в гневе, но…
Кларк глубоко выдохнула и вернулась к работе.
Спустя полчаса она погрузилась в работу с головой.
— Что значит мисс Коттер нельзя?!

Кларк дернулась от этого голоса. Ну все. Поработала.

— Так прям и сказала, что мне нельзя?! Она там что…

Кларк встала из-за стола и сделала шаг назад, врезаясь спиной в подоконник.
Кажется, её секретарша Лексу не остановит…

— Кларк, что за хрень?! Ты серьезно попросила ее меня не пускать? — Лекса ворвалась в кабинет, а следом за ней и секретарша.
— Простите, мисс Гриффин, она…
— Все нормально, иди, — Кларк махнула рукой растерянной девушке.
— Кларк, ты часом не офигела?
— Ты по какому-то важному вопросу ко мне? — Кларк постаралась сделать непринужденный вид.
Лекса подошла к рабочему месту и, ударяя ладонями по столу, строго посмотрела на блондинку.
— Да, по важному… — сквозь зубы прошипела девушка.

— Мисс Гриффин, там к вам на собеседование, — послышался напуганный голос секретаря из аппарата на столе.

— Кто? — Кларк держала кнопку и не сводила взгляда с Лексы.
— Найла… Найла Гобун, она на должность помощника инженера.

— Пусть проходит, — Кларк присела за стол.

Лекса сложила руки на груди и подошла к двери.

— Здравствуйте, мисс Гриффин, я на собеседование, — в кабинет вошла привлекательная девушка.
— Проходите, присаживайтесь, — любезно пригласила Кларк, указывая рукой на кресло.

— Найла, — Лекса перегородила ей путь и развернула лицом к двери, — до свидания, Найла. — С этими словами Лекса выпихнула девушку и закрыла дверь.

— Какого… какого хрена ты себе позволяешь?

— А разве глава компании проводит собеседования? Мне показалось, что она ошиблась адресом.
— Сейчас сотрудник в отъезде, а мне не сложно, я сама попросила направить ее ко мне, — Кларк нахмурилась и метнула грозный взгляд в сторону брюнетки.
— Да? Ну, в любом случае, она уже ушла, — Лекса пожала плечами.
— Я тут… если что, — раздался тихий голос за дверью.

— Вам же сказали до свидания, вы не подходите. И хватит греть уши!
— Но… Вы же даже не посмотрели…

Лекса распахнула дверь, и девушка чуть не упала лицом на пол, вывалившись из дверного проема.

— Вы нам внешне не подходите, мы ищем… Не важно, не вас мы ищем. Мисс Гриффин, — Лекса повернулась к Кларк, — попроси эту мадам…

— Простите, мисс… Как там…

— Гобун…
— Горбун, — кивнула Кларк.
— Гобун, — поправила ее девушка.
— Не важно, спасибо, что пришли, но Вы нам не подходите.

Найла кивнула и быстро покинула кабинет, а Лекса самодовольно усмехнулась.

— Хорошая девочка, так о чем мы там?

— Лекса, — Кларк вышла из-за стола и обошла его, присев на край с обратной стороны и сложив руки на груди, — это непрофессионально.
— Мне то что, — брюнетка широко улыбнулась, — это не моя компания.

— Ты становишься… Бесцеремонной, учитывая, что мы обе на работе.

— И это говоришь мне ты, выставив меня трансвеститом перед помощником инвестора? — Лекса сделала несколько мягких шагов и остановилась напротив Кларк.

— Потому что, — кивнула Кларк, не собираясь ничего объяснять.
— Потому что… Что? — Лекса сократила дистанцию до полуметра.
— Потому что могла, — Кларк отвела взгляд в сторону.
Лекса сделала еще шаг и встала совсем вплотную.
— Знаешь, почему я тебя не убью? — брюнетка коснулась подбородка девушки и повернула к себе лицом.
— Почему? — вдруг искренне поинтересовалась Кларк, явно ожидая другой расклад.
— Потому что ты ревнуешь, а меня это вполне устраивает, — Лекса улыбнулась и наклонила голову, — хоть ты и полная дура.
Кларк офигела от подобный перемены в интонации девушки и откинула ее руки, пытаясь выпрямиться, но тут же была прижата обратно к столу.
— Какого хрена?
— Ты идиотка, — продолжила грубо Лекса, — ты в курсе, что я с ней общалась, чтобы вытянуть полезную для нас информацию?
— Ты решила, что в бизнесе информацию вытягивают через постель? — Кларк всё-таки удалось отпихнуть ее и вернуться к своему рабочему месту.

— Ты что… только что меня шлюхой назвала?
Кларк повела бровью и присела в кресло.

— Да пошла ты, — Лекса развернулась и быстро покинула кабинет, громко хлопнув за собой дверью.

Кларк чуть не сломала ручку в руке, она же совсем не это имела в виду! Ревнует и уж можно было понять, что она бы так не подумала. Уж кто, а Лекса додумывать подобное не должна. «С каких пор из невинных пререканий перешли к оскорблению? Причем, что я… Ладно, Кларк, ты офигела, даже не оспорила, что она сказала. И что дальше?»

С этого самого момента работать стало почти нереально. Кларк не могла сосредоточиться ни на чем.
С Лексой они не пересекались неделю, а тем временем проект сдвинулся с мертвой точки.
Еще неделя и настало время принимать решения, и как раз тут возникла проблема. Лекса не появлялась у них в офисе три дня, когда от нее зависело многое.

Сегодня на столе у Кларк лежали бумаги, которые должны были бы лежать на столе у инженера. Но Лексу найти никому не удалось. Она просто испарилась.

Кларк, успокоив своих сотрудников, взяла это на себя.
Набирая на личный номер брюнетки, она слышала только просьбы оставить сообщения на автоответчик.

Выбора не было, и Кларк подключила тяжелую артиллерию… То есть Кейт.

Неизвестно каким образом, но ее подруга связалась с Лексой и выяснила, где та находится в данный момент.

Сейчас Кларк сидела, смотрела на бумаги и думала… Отправить туда курьера… Или…

Через два часа Кларк была в… Она вошла в зал, где посередине стояло два шеста и лежали маты.

Кларк поправила юбку и из чистого любопытства, пока никого не было, быстренько прошла к дальнему пилону.

Он был необычно высокий… Кларк стояла рядом, задрав голову, а после провела по нему рукой, представляя, как на нем крутится Лекса.

— Девушка, я бы на вашем месте на него не запрыгивала, он у нас… не стабилен, — послышалось сзади.

— По вашему я готова на него запрыгнуть? — Кларк повернулась и уставилась по всей видимости на инструктора.

— Ну кто вас знает. Вы что-то хотели?
— Да, где я могу найти Лексу Коттер, мне надо передать ей кое-какие бумаги.

— Она готовится к занятиям. В раздевалке она, присядьте, подождите.

Кларк кивнула. Инструктор покинула зал, а блондинка дернула пилон — ничего… Не шатается. Странно.

— Ты что здесь делаешь?!

Кларк даже подпрыгнула от неожиданности.

Лекса стояла, обхватив руками бока и выставив ногу вперед. Не совсем приветливая поза.

— Я пришла тебе кое-что передать. Точнее это кое-что твоя работа…и…

— Не сейчас, — брюнетка поправила коротенькие шорты.

— Лекса, ты просто забери, и я уйду. Там надо посмо…

— Гриффин, я же сказала не сейчас. Ты что глупая?!

Ее голос прозвучал так грубо, что у Кларк вдруг кольнуло в груди. Мало того, что она успела соскучиться… Так еще…

— Лекса, — блондинка подошла к девушке.

— Гриффин, сядь на лавку. Можешь подождать, а можешь уйти.

— В смысле подождать? Тебе просто надо забрать то, что…

— Все, — Лекса отмахнулась, — хочешь жди, хочешь уходи.

С этими словами Лекса направилась к шесту.

К тому самому. Кларк хотела было передать слова ее инструктора, но ей было настолько обидно, что она искренне пожелала, чтобы эта «нестабильная» конструкция рухнула вместе с брюнеткой.

Лекса обхватила руками пилон, а Кларк, закинув ногу на ногу, приготовилась к зрелищу.

Брюнетке явно хотелось выпендриться, потому что первое, что она сделала — это быстро, перехватывая руками, взмыла под потолок.

Обхватила шест ногами и, отпустив руки, сделала оборот вокруг него. Раздался треск и Лекса резко вернулась в исходное положение, прижавшись телом к пилону.

— Что-то не так? — с интересом в голосе и надеждой в глазах спросила Кларк.

Лекса фыркнула. То ли это гордость, то ли глупость, но сдаваться брюнетка не собиралась. Она еще раз отпустила своего друга и сделала обороты вокруг него более резко.

Потом еще и еще, пока не послышался громкий треск. Пилон сложился пополам и брюнетка, под крик вбежавшего инструктора, летела вниз.

— Лекса! Какого хрена! Я же сказала твоей подруге, что он нестабилен! — она помогла подняться девушке на ноги.

— Моей… Что? — Лекса подняла взгляд на аплодирующую Кларк.

— Превосходно!

— Гриффин! — Лекса резко вскочила на ноги и, потирая бок, втопила в ее сторону, — ты какого хрена… ты почему мне…

— Девушка, я же вам сказала, что он не стабилен, — бежала за Лексой женщина лет сорока.

— Я как будто знаю ваш сленг, я ваще ничего не поняла. Кстати, это было шикарно! — Кларк широко улыбнулась и протянула бумаги, брюнетка врезалась в папку животом. — Забери и я уйду.

— Кларк, — Лекса буквально пыхтела.

— Мне правда понравилось, не переживай на этот счет. Бумажки, — блондинка толкнула ими Лексе в живот, — забери.

Лекса схватила Кларк за руку и потащила в раздевалку. Блондинка не сопротивлялась, у нее походу выбора не было, судя по болезненной хватке на запястье.

— Какого черта! — Лекса дернула девушку и впечатала спиной в шкафчик.
Кларк хотела ответить, но единственное, на что она была способна на тот момент — это бегать глазами по сердитому лицу девушки.
— Ты пропала, — тихо произнесла блондинка, уронив взгляд на губы, и Лекса дернулась, изменившись в лице. — Я скучала, — также тихо добавила Кларк.

— Ты могла меня убить, — Лекса крепче сжала пальцы на запястье, а второй рукой потянулась к покрасневшему лицу и коснулась кончиками пальцев щеки Кларк, заставив девушку непроизвольно выдохнуть и дрогнуть.

Блондинка подняла взгляд, сердце уже давно пустилось галопом, она сама не заметила, как обхватила брюнетку за талию и прижала к себе, уронив бумаги.
— Я не… Я не имела ввиду то, что… Я, — Кларк уже перестала задаваться вопросом, почему так робеет в руках Коттер, но ей хотелось быть смелее в такие моменты, чтобы иметь возможность хотя бы внятно говорить. Больше всего она сейчас хотела, чтобы Лекса ее поцеловала, но она этого не сделает, и Кларк была готова к тому, что этот тесный контакт прервется.
— Скучала? — тон Лексы был спокойный, как и взгляд, не предвещающий того, что ожидала Кларк, как будто Лекса тоже скучала и не собиралась ее наказывать за то, что только что полетала.

— Тебе не больно? — Кларк провела руками по бокам, чуть коснувшись пальцами ягодиц.
— Больно, но разве ты не этого хотела? — Лекса провела пальцами по щеке Кларк, приближаясь к губам.
— Ты… — Кларк сглотнула, почувствовав нежное касание на своей губе. — Если я… Я… — закончить мысль, глядя в зеленые глаза было нереально, Кларк просто с надеждой переводила взгляд от зеленых глаз к пухлым губам.

— Лекса, у нас занятия, я тебя жду, — послышался крик где-то у входа в раздевалку.

— Ты второй раз оставишь это безнаказанным? — Кларк неохотно отпустила девушку, которая сделала от нее шаг назад.

— Ты хочешь, чтобы я тебя наказала? — Лекса прикусила нижнюю губу.

— Хочу, — еле слышно и хрипло ответила Кларк.

— Значит накажу, — Лекса подмигнула и, взяв папку с пола, развернулась и стала уходить.

Кларк прикрыла глаза и дала себе секунд десять отдышаться, а после быстро преодолела метров десять, поймала Лексу у дверей и, развернув к себе лицом, поцеловала. Не встречая сопротивления, она грубо проникла в рот Лексы языком. Брюнетка подхватила свободной рукой Кларк за талию, не позволив потерять равновесие.
— Черт, Кларк…

— Прости, — блондинка отстранилась и замерла, глядя на брюнетку, рот которой был приоткрыт, а глаза закрыты… Как будто она наслаждалась послевкусием.

Она наблюдала, как Лекса медленно вдыхает воздух и открывает глаза. Кларк обхватила пальцами ее ладонь и сжала, затем медленно обошла девушку, отпустила ее руку и быстро покинула раздевалку.

========== Часть 17 ==========

Кларк сидела в машине и смотрела перед собой. Поглаживая руль и периодически поглядывая на телефон, она не заметила, как пролетел целый час.
Кларк не могла понять, почему Лекса перестала отвечать. Она была груба, да, но ее действия…
Похоже игры закончились, хорошо, что дальше?
Как-то еще ее разозлить, а смысл? Это все происходило на эмоциях, Кларк намеренно не хотела задеть Лексу или… Черт, неужели ей так не хватает внимания, что она постоянно нарывается.
Если она оставит Лексу в покое, будет ли брюнетка… Нет, она не готова оставить девушку в покое.

Кларк даже не задумалась, что ее машина припаркована рядом с местом занятий Лексы.

Она дернулась от стука в окно.

— Ты еще здесь? — брюнетка приняла приглашение и села рядом.

Кларк смотрела на нее и молчала. Она слишком внимательно смотрела, словно хотела что-то разглядеть. Потом просто завела машину и поехала.

— Куда мы? — Лекса положила вещи на заднее сидение.

Кларк не ответила. Ей было не до разговоров, сердце бешено стучало в груди от только что появившихся мыслей.
Через минут пять в машине стало слишком жарко. Лекса, видимо, тоже обратив на это внимание, открыла окно и выглянула. 

Казалось бы, должно стать не так душно, но нет, Кларк не могла дышать, воздуха критически не хватало.
Ей стоило бы думать о чем-то другом, но она уже не могла себя остановить.

Через минут пятнадцать они подъехали к дому. Кларк передала ключи, чтобы машину припарковали, и направилась к подъезду. Лекса молча пошла следом.

В лифте воздух испарился, как только они туда ступили. Кларк не могла больше находиться с девушкой в замкнутом пространстве, это заставляло голову кружиться от нехватки кислорода. В какой-то момент ей даже показалось, что перед глазами темнеет. А Лекса спокойно стояла и читала что-то на информационной доске.

— Кларк, — тихо начала Лекса, когда лифт остановился на последнем этаже.

— Да? — Блондинка вышла и развернулась, наконец взглянув в зеленые глаза.

Во рту пересохло, она облизнула губы и заметила, как Лекса сглотнула.

Зрительный контакт длился долго и, наконец придя в себя, Кларк открыла дверь и пригласила девушку внутрь.

После она проводила Лексу в свою комнату, захватив на кухне бутылку воды.

Жадно делая глотки, Кларк смотрела на брюнетку, которая устроившись на кровати не сводила с нее глаз.

Кларк подошла, закрыла дверь в комнату и замерла, прислонившись лбом к дереву. Она боялась развернуться, боялась реакции Лексы, почему? Ведь она не встретила сопротивления. Лекса покорно и молча следовала за ней.

Кларк прижалась лбом к двери и, контролируя дыхательный процесс, набиралась смелости.

Так увлеклась, что не заметила, как гостья к ней подошла. Кларк почувствовала дыхание сзади и мягкие касания на своей талии. Почувствовала, как теплые нежные пальцы скользнули к ее животу и следом ее прижали всем телом к двери. Кларк обхватила ладони на своем животе и крепко сжала тонкие пальцы.

— Ты дрожишь, — прошептала Лекса, касаясь губами уха, отчего у Кларк пошли мурашки.
Кларк чувствовала, как Лекса убирает ей сзади волосы, а после касается горячими губами шеи, что вызвало не только повторную волну мурашек, но и импульс по всему телу, пробирающий до дрожи и отдающий внизу живота.

Она развернулась и, встретившись с зелеными глазами, замерла, перестав дышать.

Кларк прекрасно помнила отношение Лексы к активности в ее адрес и, глядя в полуприкрытые глаза, она искала ответ. Ей сейчас не хотелось вступать в борьбу за доминантность или встретить любой протест со стороны брюнетки. Кларк хотела поднять руку и коснуться лица девушки, не встречая сопротивления. Она четко сейчас осознавала, что возможная реакция Лексы может ее ранить.
Как только Кларк опустила взгляд на губы — брюнетка облизнула их и, не моргая, продолжала следить. Кларк видела в ее взгляде интерес, видела, что девушка выжидает.

Стоило рискнуть.
Прикрыв глаза, Кларк подняла руку и коснулась кончиками пальцев нежной щеки, провела до губ и, положив большой палец на нижнюю губу, слегка надавила, приоткрыв брюнетке рот.

— Если ты меня остановишь… — тихо прошептала Кларк, заглядывая в уже мутные глаза напротив.

Лекса вместо ответа нижней губой захватила большой палец и, чуть потянувшись, отправила его к себе в рот, заставив девушку громко выдохнуть.

Кларк, заключив ее лицо в ладони, стала идти, вынуждая Лексу пятиться к кровати.
Как только они дошли, Лекса, не прерывая зрительного контакта, села. После взяла Кларк за руку и потянула на себя.

Блондинка, устроившись сверху, нежно целовала губы девушки, чувствуя, как проваливается в другое измерение. Она готова была тонуть в этом поцелуе вечно.

— Ты так вкусно пахнешь, — прошептала брюнетка, изучая губами шею.
Ответом послужил нервный вдох.

Кларк прервала контакт и вдруг резко встала.

Она постояла минуту, глядя на недоумевающее лицо гостьи, а после прошла к своему столу. Отодвинула самый нижний ящик и достала пакет.

— Я кое-что купила, — Кларк неуверенно подошла к кровати и, поймав заинтересованный взгляд Лексы, протянула ей пакет.

— Кларк, ты… — Лекса достала оттуда набор для связывания и намордник с шариком, — тут то… Что ты…

Брюнетка как-то с осторожностью посмотрела на Кларк.

— Там то, что я бы хотела, — Кларк присела на кровать, подложив под себя колено. — Я все обдала кипятком, поэтому…
Кларк замолчала, чувствуя, как начинают гореть щеки, скорее всего она сейчас ещё и покраснела.

Лекса как-то нервно усмехнулась:
— Я…
Кларк стала бегать глазами по комнате, неловкость просто зашкаливала.
— Ты подготовилась, просто… Я не ожидала.

Кларк уже не знала, куда деть взгляд. Атмосфера для нее стала напряженной.

— Тебя что-то беспокоит? — Лекса отодвинула все, что вытащила из пакета и стала сама бегать глазами по комнате.

— Нет. Да, — тут же добавила она.

Кларк, прикусив губу, смотрела на брюнетку, которая поднималась с кровати, поправляя юбку.
Неужели уходит?

Лекса оглянулась, стоя у двери. Замерла.

Кларк стояла и расстегивала пуговицы.
— Не уходи, — тихо прокомментировала она, откидывая блузу в сторону.

— Я не собиралась, — Лекса повернулась и, защелнув замок, вернула все внимание к Кларк. — Закрыла, чтобы нам не помешали.

Коснувшись замка на лифчике спереди, Кларк его расстегнула. Убирая ткань от груди, откинула и его в сторону.

После она потянулась к юбке. Поймав собачку, потянула ее вниз. Взгляд Лексы был сфокусирован на глазах, но скрыть то, что она охренела ей не удалось, ее руки застыли в приподнятом неудобном положении и она просто не шевелилась, а может и не дышала. Это придавало Кларк смелости и она, закончив с молнией, потянула юбку вниз. Когда та упала на пол, Кларк откинула ее ногой.

Она выпрямилась и, подняв руки к груди, коснулась своего соска. Лекса дернулась и издала звук, похожий на скулеж, но продолжала стоять и наблюдать.
Кларк сняла колготки, а после провела пальцами по резинке на трусах, захватила ее и потянула вниз. Она опустила руки, а Лекса наконец взгляд.

— Твоя очередь, — хрипло произнесла блондинка.

Лекса улыбнулась и потянулась руками к рубашке. Кларк не дыша смотрела, как Лекса расстегивает ее, также не смея вздохнуть, смотрела, как рубашка упала на пол, а следом и лифчик. Кларк не удержала взгляд на глазах и опустила его на грудь, на розовые соски. Внизу живота адски заныло и начало пульсировать между ног.

Лекса избавилась от брюк и после от трусов. Кларк с приоткрытым ртом смотрела девушке между ног, которые Лекса, поймав этот взгляд, расставила шире.

Едва сдерживаясь, чтобы не застонать, Кларк впилась ногтями в свои ладони.

Блондинка взяла с кровати кляп и, глядя на изогнутые в улыбке губы Лексы, захватила шарик зубами, медленно уложила ремни на голове и застегнула.

— Значит разговоров больше не будет? — Лекса облизнула губы и медленно подошла, она совсем не скрывала желания смотреть, она буквально пожирала взглядом каждый миллиметр кожи Кларк.

Блондинка дернулась от касания пальцев до своей груди, это заставило ее сжать зубами шарик.

Следующее, что Кларк почувствовала — это то, как загорелся ее сосок. Лекса, не жалея, сжимала его пальцами, а Кларк только и смогла, что выдохнуть хриплым стоном.

Кларк покорно легла на кровать, также покорно дала себя связать и закрепить руки у изголовья кровати. Она не сопротивлялась, когда Лекса игралась с ее соском, то облизывая, то причиняя боль, оттягивая зубами.
Кларк терпела и боль от шлепков по ее груди. Она наслаждалась хищным взглядом брюнетки и собственными ощущениями. Внизу живота образовался такой узел, что Кларк не могла лежать без движения, она все время приподнималась, а очередной шлепок вынуждал ее терпеливо прижаться обратно к кровати.

Все терпение рухнуло, когда Лекса раздвинула ей ноги. Она раздвинула и смотрела. Кларк пожалела, что позволила связать себя, потому что желание схватить Лексу за волосы и притянуть к себе, заключая в поцелуй, было нереальным.

— Господи, ты нереально красива, — Лекса сидела, поджав под себя ноги и изучала глазами Кларк. — У тебя так горит лицо, ты вся красная…

Кларк застонала, зажмурив глаза. Ее лицо и правда пылало огнем. А хриплый мягкий голос вызвал новую волну пульсации между ног. Казалось, она может кончить под одним взглядом этих мутных изумрудных глаз.

— Кларк, — Лекса провела пальцем между ее ног, — ты такая мокрая, что я еле держу себя в руках, чтобы не трахнуть тебя сейчас до потери пульса.

Блондинка запрокинула голову и все ее тело подалось вверх, но Лекса, надавив на живот, придавила ее к кровати.

— Посмотри на меня.

Какой же у нее голос, если бы Кларк могла, она бы умоляла Лексу говорить, говорить что угодно, лишь бы слышать его.

Кларк вернула голову в обычное положение и почувствовала, как со лба стекает капля пота.
— Твои глаза такие пьяные. Смотри на меня, Кларк, умоляю.

С этим словами брюнетка чуть привстала и, подложив под себя руку, коснулась своего клитора.

Кларк не сдержала громкий скулеж, снова запрокидывая голову наверх. Она помнила просьбу, поэтому тут же взяв себя в руки вернула взгляд.

Лекса ласкала себя, и Кларк чувствовала на своем животе ее влагу. Крышу срывало окончательно, но кроме как наблюдать и судорожно дергаться, она не могла ничего.

— Хочешь меня?

Кларк кивнула и стала мычать. Ее уже не устраивало такое положение, она всем видом требовала освободить себя.

Лекса потянулась к ее лицу и расстегнула кляп.

— Боже, — первое, что Кларк громко выкрикнула, задыхаясь. — Умоляю, иди ко мне… Я хочу… Хочу чувствовать тебя.

Лекса наклонилась к девушке и, облизнув ее подбородок, встретилась своим языком с горячим языком блондинки.

— Что ты хочешь? — прошептала она, не отрываясь от поцелуя.

— Хочу попробовать тебя на вкус.

— Я не освобожу твои руки, — Лекса прикусила и оттянула ее губу.

— Тебе придется дать мне то, что я хочу, прошу…

Лекса заглянула в голубые мутные глаза. Она смотрела долго, а Кларк терпеливо ждала.

— Пожалуйста, — Кларк поняла, что девушке не хватает решительности ей уступить.
Лекса улыбнулась и кивнула.

То, что сделала дальше брюнетка, застало
Кларк врасплох. Она ожидала, что девушка пристроится к ней, упираясь руками в стену над ее головой, но Лекса, видимо, решила иначе.

Брюнетка, закинув ногу через живот блондинки, развернулась к ней спиной и стала подниматься выше, опуская свою голову ниже.

Кларк очень жалела, что у нее связаны руки и она не может ускорить действия Лексы, дернув ее за бедра к себе.

Еще пару месяцев назад Кларк и подумать не могла, что будет девушке смотреть между ног и получать от этого такое удовольствие, что слов бы не хватило описать и уж тем более она подумать не могла, что будет ругаться матом, умоляя придвинуться этим местом к своим губам.
Она пыталась поднять голову, чтобы дотянуться, но Лекса похоже издевалась, поднимаясь в этот момент выше.

Кларк громко выпустила стон, когда ее отвлекло мягкое касание языка до ее клитора.

— Черт возьми, Лекса! Ближе, бля!

Кларк и не ожидала, что та ее послушает, поэтому дернулась сама наверх и как только ей удалось коснуться языком, она услышала сдавленный стон, и тело над ней поддалось. Лекса раздвинула ноги шире, и Кларк, наконец, ощутила ее вкус. Она захватила губами клитор и стала посасывать, слушая стон и ощущая, как брюнетку пробивает судорогами.

Придя в себя, Лекса вернулась к Кларк и тут началось что-то нереальное.
У Кларк перехватило дыхание от касаний, от вкуса на своем языке, от резкого и дикого желания кончить прямо сейчас.
Она готова была бы заниматься этим вечно, но начинала задыхаться от всего происходящего, в глазах стало резко темнеть. Лицо онемело, ноги она совсем перестала чувствовать.
Она прикусила клитор Лексы и после ускорила движения языком.

Кончала она чуть ли не теряя сознание. Полностью потерявшись в пространстве, забыв, кто она, где она и окончательно перестав соображать, что происходит. Только касания у себя между ног, чередующиеся громкими стонами и движениями собственного языка.

Кларк открыла глаза и, не ощущая на себе живого чувствительного места, пыталась сфокусировать взгляд на девушке, которая лежала рядом и тяжело дышала.

— Развяжи, — тихо произнесла блондинка, но не услышала собственного голоса. Даже уши заложило. По лицу стекал пот и тело еще подергивалось.

Лекса, нависая над ней, расправилась с веревками и перед тем, как вернуться в положение, в котором была, замерла, глядя в опьяневшие глаза.

Кларк быстро схватила ее за волосы и завлекла в поцелуй.

Чувствительность постепенно возвращалась, и поцелуй из робкого и нежного с каждой секундой стал набирать обороты, перерастая в страстный и жадный.

Неужели двух минут достаточно? Кларк снова почувствовала пульсацию и желание.
Видимо, Лекса почувствовала то же самое, потому что она быстро легла сверху и, раздвинув Кларк ноги, пристроилась, образовав ногами ножницы.

Так громко Кларк еще не выдыхала.
Голубые глаза расширились, глядя в зеленые, в которых читался только один вопрос, на который Кларк тут же дала ответ, подав бедрами наверх.

Чувствуя влагу друг друга и возбуждение, их не только накрыло новой волной, но и с лихвой добавило.

Лекса, пристроившись поудобнее, стала двигаться грубее и быстрее.
Девушки не прерывали зрительный контакт и более интимного момента Кларк себе не представляла.
Дыхание Лексы на ее губах, стоны и возбужденный клитор, касающийся ее собственного…

И это тоже могло бы длиться вечно, но дыхание участилось, скорость увеличилась и, кончая, Кларк обхватила ладонями лицо брюнетки, наслаждаясь тем, как закатываются ее глаза, как из ее рта вырывается хриплый крик, который она пыталась сдержать, как Лекса, борясь с желанием закрыть глаза, снова их открывает и смотрит в голубые, после дергаясь и отвечая взаимностью, а после без сил падает сверху.

***

— Лекса? — Эбби удивленно расширила глаза, столкнувшись с девушкой в гостиной.

— Она уже уходит, — Кларк поцеловала маму в щеку и перевела взгляд на брюнетку.

Из-за неловкости и желания избежать разговора они так быстро собирались, что не заметили, что одежды недостаточно, чтобы скрыть все, что было.
— Кларк… Почему вы… Почему вы мокрые?

Блондинка суетливо поправила свисающие мокрые пряди, с которых даже капало. Понятия не имела, что сейчас ответить.

— Мы… Мы шутили и откатили друг друга из душа, — кивнула Лекса. — Да, Кларк?

— Да, — подтвердила девушка.

Эбби долго на них смотрела, а после пошла на кухню.

Кларк, закрыв за Лексой дверь, постояла в прихожей еще минуты три.

— Я к себе. Устала, — убегая на второй этаж, выкрикнула девушка.

— Кларк, — позвала мама, и блондинка замерла на ступеньках. — Я не спрошу, что вы делали в душе вместе, но как вы могли откатить друг друга, если с самого утра нам в доме меняют трубы и воды нет.

Кларк готова была ударить себя по лицу, вспомнив, как утром перед работой ходила целый час, матерясь вслух.

Единственное решение, которое ей сейчас пришло в голову — это сделать вид, что она не слышала и тихо и быстро подняться к себе в комнату.

Кларк: Моя мама думает теперь, что мы слишком подозрительные. Потому что у меня дома сегодня отключили воду!

Лекса: Я знаю, я видела объявление на информационной доске в лифте.

— Вот сука. — Блондинка бы разозлилась, но единственное, что она смогла — это широко улыбнуться.
    Комментарий к 
    Кхм... 



========== Часть 19 ==========

Сегодня у Кларк все валится из рук и это не потому, что она вчера напилась со своей лучшей подругой, а потому, что проспала и ничего не успевала.
Через три часа первое важное собрание, а девушка настолько рассеяна, что бегает по комнате и роняет все, что попадает к ней в руки. Наорала на служанку и стало немного легче. Конечно, бедная женщина не причем. Виновата во всем брюнетка, которая занимала все мысли и не позволяла Кларк расслабиться ни на секунду.

Она ей сегодня даже приснилась. И как после такого порнографического сна быть в адеквате?
Сама же Лекса делала все, чтобы помочь Кларк себя избегать.

Смирившись со своей новой ориентацией, Кларк не могла смириться с тем, что помимо сексуального интереса и желания у нее появились чувства. Появились они давно, но вот с такой силой накрыли только недавно. А после она боролась с собой, чтобы никак себя не спалить.

Появившись на работе на час позже, чем она планировала, Кларк застыла в дверях, а девушка, стоящая у ее рабочего места от неожиданности выронила бутылку воды ей на стол.

— Лекса, ты… — Кларк, поборов смятение, быстро стала искать салфетки в своей сумке и, подбежав к столу, стала его вытирать, — что ты здесь делаешь? — наконец она прекратила натирать стол и подняла голову.

— Хотела тебя увидеть, — Лекса пожала плечами, — ты задержалась… Хорошо выглядишь, — Лекса прошлась взглядом по светлому костюму девушки.

— Да, я… Спасибо.

Кларк, чувствуя, как краснеет, быстро обошла стол и подошла к креслу, вынуждая Лексу так же быстро отойти от ее рабочего места.

Кларк положила сумку на стол и, отодвинув кресло, стала присаживаться.

— Я бы на тво…

Кларк села и, почувствовав влагу под собой, тут же вскочила.

— Да блять, что за день такой! — она стала нервно трогать свою мокрую пятую точку, — Лекса!

— Прости, — брюнетка как-то неловко улыбнулась, — я пойду.

Кларк не стала ее останавливать, она уже матерясь себе под нос натирала салфетками задницу.

— Черт! Черт, черт!

Юбка была плотная, но, намокнув, она соответственно стала просвечивать. Кларк ругала себя за то, что предпочитала юбки без подкладки.

Она побегала кругами по кабинету и, отметив, что до совещания осталось всего полтора часа, быстро побежала в туалет.

Повернувшись спиной она пыталась разглядеть сильно ли там что просвечивает. Подошла к сушилке для рук и попыталась пристроиться.
Осознав, что это пустая затея, девушка вышла из туалета и тут же вошла обратно.

Лекса грубым толчком пихнула ее в грудь и захлопнула за собой дверь.

— Ты что? — блондинка попятилась, врезаясь поясницей в раковину.

— Черт, Кларк, я скучала, — брюнетка быстро подошла и встала вплотную, заставив Кларк отклониться назад и широко расширить глаза.

— Но… Ты меня избегала, — наконец блондинка выпрямилась, и желание увеличивать дистанцию пропало, сменившись желанием наоборот его сократить.

— Ну, вообще-то, избегала меня ты, а я просто не стала навязываться, — Лекса усмехнулась.

Кларк, опустив голову, жалобно смотрела исподлобья в зеленые глаза, а жалобно потому, что на таком ничтожном расстоянии желание поцеловать разрасталось с геометрической прогрессией.

— Лекса, посмотри, пожалуйста, мне…

Брюнетка улыбнулась и коснулась кончиком носа носа блондинки, а после развернула ее к себе спиной и наклонила к раковине.

— У тебя плотная ткань, ничего не видно. Высохнет, — Лекса провела рукой по мокрому месту, и Кларк дернулась.

Понимая, что блондинка просто не ожидала этого касания, Лекса его повторила и пожалела, так как в животе образовался тугой узел, не позволяющий ей спокойно отойти.

Лекса положила ладонь на поясницу девушки и грубо загнула над раковиной, услышав лишь покорный хриплый стон.

Она коснулась пальцами бедра девушки и запустила их под юбку. Заметив, что блондинка начинает дрожать, Лекса прижалась к ней всем телом и протолкнула ладонь дальше, коснувшись трусов она услышала громкий сдавленный скулеж.

— Бля, сюда могут зайти, — Кларк дрожащими руками упиралась о раковину.

— В этом крыле некому заходить.

Лекса схватила Кларк за волосы и, потянув на себя, надавила локтем на спину, прогибая девушку под собой и вынуждая при этом запрокинуть голову.

Она быстро задрала второй рукой юбку Кларк. У нее самой между ног пульсировало и желания разводить прелюдии не было. Было желание только трахнуть блондинку, по которой она так дико скучала.

— Лекса, пожалуйста, — простонала Кларк, подавая тазом назад, встречая пальцы и провоцируя девушку сзади ускориться.

— Черт, Кларк. Итак крышу срывает, — Лекса быстро отодвинула ей трусы и провела пальцем, собирая влагу.

Зажимая зубами нижнюю губу, чтобы не зарычать на весь туалет, Лекса быстро их протолкнула внутрь и потянула волосы блондинки на себя. Встречные движения Кларк и то, как она сама насаживается, требуя проникновения глубже, сводили брюнетку с ума. Чувствовать Кларк, чувствовать ее там пальцами было нереальным наслаждением, и момент, когда блондинка сжала тем местом ее пальцы, вынудил Лексу выпустить стон.

Дверь в туалет со скрипом открылась, и девушки резко повернули головы.

— Мама?! — Кларк от страха так зажала пальцы Лексы внутри себя, что брюнетка чуть при Эбби не заскулила.

Эбби стояла и не двигалась. И вроде бы Лексе надо отпустить волосы ее дочки и отпрянуть, но она не могла. Единственное, что закрывало обзор на голую задницу Кларк, это она. Пришлось так же плотно зажимать Кларк, надеясь, что Эбби сама придумает этому разумное объяснение.

— Мам, просто я мокрая и Лекса мне помог… — Кларк заткнулась, почувствовав в этот момент толчок пальцев внутри себя.
— Она имела ввиду, что сзади… Точнее, что…

— Кларк, через полчаса тебе надо быть уже… в зале и… Тебе Лекса тоже. Вы… Ты… — Эбби все так же не моргая шагнула назад и закрыла дверь.

Девушки еще какое-то время стояли в таком положении.

— Как думаешь, — тихо начала Кларк, — она догадывается, что между нами что-то есть?
— Сложный вопрос, Кларк. Не могла бы ты расслабить там… Чтобы я могла… — Лекса вытащила наконец из нее пальцы и развернула блондинку к себе лицом. — Тебя это сильно беспокоит?
 — Да нет, что ты. Моя мама всего лишь увидела, как меня загибают раком. Пустяки.
Кларк поцеловала брюнетку в губы, прикусив и оттянув губу.

— Нам пора готовиться. Сегодня важный день.

— Хуже быть уже все равно не может, — вздохнула Кларк.

***

Кларк зашла в кабинет и увидела маму, сидящую за своим столом.

— Я думала ты с отцом, — спокойно произнесла Кларк, скрывая желание сорваться с места и убежать прочь из кабинета. Из города. Из страны.

— Он в данный момент занят, — так же спокойно произнесла Эбби, закинув ногу на ногу и сложив руки на коленках.

Кларк медленно прошла к столу и присела в кресло напротив.

— Мы дрались, — Кларк, поджав губу, с надежной в глазах посмотрела на мать.

— Я так и поняла, — Эбби пожала плечами. — Ты когда-нибудь думала о том, что человек чувствует, когда видит как его ребенок дерется? Или как дерутся его родители?

Кларк сглотнула.

— Я нуждаюсь теперь в хорошем психиатре, а лучше в продолжительном отпуске.

— Нормальный человек закроет дверь! Причем сразу же. Я бы закрыла! — выпалила вдруг Кларк, — если бы увидела, как ты дерешься, — тихо добавила она.

Неловкость ситуации зашкаливала. Теперь Кларк нуждалась в психиатре и отпуске.

— Я бы так и сделала, если бы это был парень, но извини, я немного охренела! — Эбби поднялась на ноги. — Ты мне собиралась вообще говорить о своей ориентации?
— Ну может быть… Когда-нибудь… Боже, мам, прошу, давай закроем тему. Мне так стыдно и неловко, что…

— Боже, Кларк! Ты меня с ума сведешь! Готовься к собранию. Жду тебя в зале, — Эбби быстро встала и покинула кабинет.

Вот теперь точно хуже быть этот день не может. Наверное.
    Комментарий к 
    Я вас обнимаю, Енотики мои любимые :*

========== Часть 21 ==========

Шел второй час переговоров. Кларк, сидя напротив Лексы, почти все время чувствовала на себе взгляд зеленых глаз, это заставляло сердце биться чаще, а ладони потеть. И так продолжалось час с лишним. Хотя откуда там вообще быть спокойствию, когда она до сих пор чувствовала пальцы Лексы внутри себя.

Как только Кларк случайно попадала взглядом на брюнетку, та быстро отворачивалась.

Блондинка прослушала почти все! Это было непозволительно и ужасно, ведь скоро ее выход, а она даже не знала, о чем они говорят.

— Это невыносимо, — прошептала Эбби Кларк на ухо.

— Что?

Мама промолчала и отвернулась, снова вернув взгляд на вещающего мужа.
Кларк так поняла, что Эбби говорила про Лексу, которая слишком много пялилась. Кларк же не могла себе этого позволить. Помимо того, что ей было некомфортно, рядом с брюнеткой сидел ее отец. А встречаться с ним взглядом Кларк ну никак не хотела. Семья Коттер словно сговорилась прожигать в ней дырки.

Настало время выхода Кларк.

Спустя полчаса блондинка готова была сгореть со стыда. Если бы не Лекса, она бы опозорилась в конец. А все потому, что надо слушать, а не мысленно трахать брюнетку и уезжать с ней в закат.

Маркус объявил перерыв в полчаса, и все сотрудники вместе с инвестором быстро покинули зал. Кларк хотела позвать Лексу на разговор, но брюнетку задержал отец.

***

— Лекса, что это было? — строго произнес Коттер.

— В смысле? — Лекса проводила взглядом Кларк.

— Сядь.

Лекса присела на стул и наконец обратила свое внимание на злое выражение лица отца.

— Я спрашиваю, что это?

— В смысле, ты о чем? — Лекса искренне не понимала о чем идет речь.

— Ты почему этой… Ты вместо нее сделала презентацию!

— Не ЭТА, ее имя Кларк. И я ей всего лишь помогла представить нашу общую работу.

— Эта девушка наша конкурентка! Это была презентация архитектора, ее презентация! Эта работа проделана ее компанией, а ты, как представитель нашей компании и проделанной нами работы, должна была молчать! Пока речь бы не дошла о…

— Отец, ты что несешь? Это общий проект! Мы же сотрудничаем!

— Лекса, мы не сотрудничаем и ничего здесь общего нет! Мы были вынуждены согласиться помогать им, потому что мне надо, чтобы этот старый пень обратил на нас внимание! И если бы он увидел некомпетентность этой девки, все было бы проще! Он мог бы усомниться в правильности своего решения, и, возможно, права на стройку получили бы мы!

— Не называй ее девкой, — Лекса встала с места и сжала кулаки, она пропустила почти всю остальную речь, которая была так типична для ее отца.

— Ты с ней что, дружишь?

— А если так?

— Дружбу и бизнес мешать нельзя! У тебя вообще друзей быть не может, а тем более с ними! С кем? С дочкой Маркуса? С этой тупой… Она даже два слова связать не могла! Ты все время говорила за нее, она не профессионал, инвестор должен был это увидеть! Ты…

— Замолчи, — Лекса закипала с каждым его словом, но, напоминая себе, что говорит с отцом, держала себя в руках.

— Ты как с отцом говоришь, — Коттер подошел вплотную к дочери, — запомни, Лекса, у тебя нет и не может быть в бизнесе друзей. Тут все решает лицемерие. Ты можешь быть вежлива, но не более. У них семья, ты думаешь, эта девочка бы стала помогать тебе? У ее семьи две крупнейшие компании. Они вместе сила, а ты… А мы должны быть с тобой едины и преследовать единую цель! Если бы она продолжала так мямлить себе под нос, то все бы поняли, что ждет компанию, если ее возглавит эта девушка. И вряд ли инвестор…

— Я поняла тебя, но мы работали вместе, и если она так нервничала, это не значит, что она глупая. Она просто волновалась. Я отвечала за НАШ проект, он общий. Ты прости, но если еще раз возникнет такая ситуация, я снова ей помогу.

Лекса чувствовала, как горят её щеки. Она очень злилась из-за поведения отца и из-за его отношения ко всем вокруг себя. Еще немного и Лекса сорвется.

— Ты больше не будешь говорить ни слова. Она продолжит сейчас вещать, и, если она снова будет мычать себе под нос — ты будешь молчать.

— Нет, не буду!

— Ты мне на зло что ли? Ты с ней даже не общалась, что за поведение, Лекса? Что снова за противостояние? Мы одна команда! Ты и я!

— Нет, это я и Кларк одна команда, — не выдержала Лекса, — я проделала большую работу, к которой была не готова! И не собираюсь сидеть и молчать только потому, что ты хочешь выставить своего конкурента в плохом свете …

— Снова идешь против меня? — перебил ее мужчина, — я тебе не позволю. Ты отстранена от работы. Я сделал ошибку, когда подумал, что ты готова.

— А я сделала ошибку, когда приняла на какое-то время твою сторону! Отстранена? Отлично! — Лекса резко вскочила с места, — я слышала, что компания Маркуса ищет помощника инженера! Я думаю, я им подойду!

— Ты не посмеешь! — отец аж покраснел от злости.
— Еще как посмею! Кроме того, мы с Кларк отличная команда!

— Ты моя дочь! Какая нахер Кларк! Что тебе ударило в голову?! Кто я тебе и кто она?!

— Она моя девушка, — вырвалось у Лексы и она не жалела, глядя на уже бордовое от злости лицо отца, она уже не могла остановиться, — да, я люблю Кларк и буду работать в ее компании и на нее! И на ее отца! Это лучше, чем быть с таким сухарем, как ты!

Лекса тяжело дышала, а потом заметила, как лицо отца из красного становится бледным, и он смотрит в сторону двери.

Лекса повернула голову.

В дверях стояла Кларк и Эбби. И обе с открытыми ртами.

Возникла тишина. Мимо семьи Гриффин стали проходить сотрудники компании и усаживаться на свои места.

— Она у тебя очень импульсивная, — произнесла Эбби и, обратив внимание на мужа с костылем, пошла в его сторону.

Кларк чувствовала, как бешено стучит сердце в горле. Она не могла отвести взгляда от брюнетки, которая с широко открытыми глазами все еще смотрела на нее.

Все пришло в движение, Коттер толкнул Лексу, вырывая из транса, и девушка медленно присела на свое место.
Кларк на ватных ногах прошла к своему стулу и села.

Все вокруг стали что-то обсуждать, а Кларк слышала только стук в ушах.

Кларк, заметив, что Лекса что-то делает в своем телефоне… Подумала, что ей сейчас еще более неловко… Хотя с чего бы…
Она даже не предполагала, что ее чувства могут быть взаимными. Шок сменился чувством эйфории, и в животе бабочки устроили парад. Били барабаны, грохотали салюты.
Хотелось остаться с Лексой наедине и сказать, что это взаимно. Боже, еще где-то час собрания, если не больше. Кларк дрожащими руками схватила телефон.

Пока заказчик задерживался, надо воспользоваться моментом.

Кларк: Лекса, я понимаю, что смс это еще менее романтично, чем случайно услышанное признание, но я напишу… Я тоже тебя люблю и, черт возьми, я это поняла уже давно, просто назвала другими словами и… Боже, как мне хочется, чтобы ты знала, что я сейчас чувствую… Я готова умереть прямо сейчас. А еще хотела спасибо тебе сказать, что спасла (щелкнул звук входящего сообщения и Кларк, увидев, что это Лекса, улыбнулась и стала быстро дописывать) меня. Потому что после того, что было в туалете, я вообще ничего не соображала. Мысли о тебе не дают мне сосредоточиться. Ты мой спаситель!

Руки тряслись так, что она еле держала телефон. Блондинка подняла взгляд и увидела, как Лекса взяла телефон и стала читать. Кларк судорожно открыла входящее сообщение.

Лекса: Кларк, прости меня! Я поругалась с отцом, он меня так выводит из себя, что я уже не знаю, что ему говорить и вечно делаю на зло. Я не хочу, чтобы ты чувствовала себя как-то… Не стоило ему это говорить и вообще тебя как-то приплетать. Не бери в голову. Я виновата, но готова искупить свою вину после совещания.

«Не бери… В голову…» Кларк чувствовала, как в животе начинается массовый суицид всех бабочек и взрывы фейерверков вдруг стали болезненными.

Больно, слишком больно.

Она не может поднять взгляд. Сидит и смотрит себе на ноги.

Стыдно. Стыдно за себя наивную, больно, слишком, сука, больно. Глаза начинает щипать. Кларк понимает, что в зал вошел инвестор и возобновилось собрание, но она не может даже моргнуть, не то что поднять голову. Если она моргнет, из глаза упадет слеза.

Осторожно выдохнув, Кларк коснулась пальцем глаза, смахнув каплю, пока она не перевалила через нижнее веко.

— Кларк, — послышался шепот Лексы, но блондинка никак не реагировала. В руках еще раз завибрировал телефон.

— Кларк, твой выход, — дернула ее мама.

Блондинка подняла голову и встретилась взглядом с зелеными.
Лекса, приподняв брови, что-то пыталась сказать всем своим видом.

Конечно пытается. Ведь она понимает, насколько это унизительно. А если она умная, то понимает насколько больно.

Кларк подошла к стенду и взяла указку.

Руки тряслись и заглушить боль у нее не получалось.

— Здесь вы видите фотографию, точнее чертеж… — голос дрожал и Кларк не могла перестать чувствовать на себе прожигающий взгляд зеленых глаз, от этого горло сдавливало еще сильнее.
— Это чертеж парковки. Здесь вы можете увидеть четыре входа. Два с улицы, два с первого этажа самого торгового центра. Вы нам… Я смотрела… Простите, — Кларк прокашлялась.

— Кларк, все хорошо? — тихо спросил Маркус, — ты себя плохо чувствуешь?

Лекса быстро встала с места и подошла к девушке, протягивая руку, чтобы забрать указку.
— Кларк, тише, пожалуйста, — прошептала она, касаясь ее руки.

Блондинка расслабила пальцы и позволила Лексе в очередной раз себя спасти, потому что посреди речи заплакать не очень хотелось.

— Простите, Кларк приболела и еле стоит на ногах. Спасибо за понимание, — обратилась Лекса к заказчику. — Вы нам передали фотографии, мы внимательно с ними ознакомились. Вы отметили, что не хотите, чтобы на парковке была винтовая горка с выездом на улицу. Поэтому здесь можно увидеть, что…

Эбби подхватила Кларк под руку и вывела из зала.

***

Кларк стояла лицом к окну и смотрела на город. Самый позорный день в ее жизни. Начальница из нее никогда не получится…
Было обидно, что она могла опозорить и разочаровать отца, который поверил в то, что она справится. А она не смогла отделить личные переживания от работы и это было так… по-детски.

Кларк обернулась на звук и заметила брюнетку. Лекса прошла к ее столу и присела в кресло за спиной Кларк.

Лекса обратила внимание на пустой бокал на столе и на бутылку виски рядом.

— Кларк, — тихо позвала она, и блондинка развернулась лицом, присев на край подоконника.
Лекса придвинулась ближе вместе с креслом и подняла взгляд, заглянув в грустные голубые.

— Все хорошо, Лекса. Правда, — тихо произнесла она и посмотрела в сторону. Если бы было все хорошо. — Я не хочу, чтобы ты думала, что я от тебя чего-то жду. Ты мне очень помогла и выручила, я тебе благодарна. Еще я честно не думаю, что ты меня хотела задеть этим и…
— Кларк, я люблю тебя… — совсем тихо произнесла брюнетка.

— Так получилось, что… Блин, просто чтобы ты понимала, я ничего не ждала и не рассчитывала. Ты такой человек. Любишь свободу и… Не хочу, чтобы это на тебя оказывало какое-то давление и… Что? — Кларк резко повернулась и опустила взгляд на Лексу.

— Я сказала, что люблю тебя, — брюнетка улыбнулась.

— Но…

— Кларк, — Лекса встала и прижалась всем телом к девушке, не сводя взгляда с голубых, — я сказала это на зло отцу, но это не значит, что я соврала. Просто у тебя было такое напуганное лицо. Я подумала, что тебя это оттолкнет и…

Кларк громко вздохнула.

Закрыв рукой Лексе рот, она стала быстро-быстро дышать. Бабочки стали воскресать, и в животе начался праздник жизни.
Лекса что-то говорила ей в руку, но блондинке было плевать что. Она мысленно уже трахала Лексу при свечах где-нибудь на необитаемом острове.

— Я не хочу, чтобы ты танцевала в своем борделе, — вдруг выскочило у Кларк, и губы под ее ладонью перестали шевелиться. Лекса нахмурилась. Кларк осторожно убрала свою руку.

— Ты перескочила конфетно-букетный период. Сначала же он, а потом только запреты, и то издалека, чтобы не спугнуть.
Кларк молчала, а Лекса походу думала.

— Почему? — брюнетка убрала Кларк прядь за ухо и нежно положила ладонь на горячую покрасневшую щеку.

— Я бы сказала, что перегибаю, но не скажу. На тебя все так там смотрят… И я знаю, что ты не танцуешь приват, но… Черт, я ревную и…
— Хорошо, — Лекса широко улыбнулась и, положив вторую ладонь, завлекла Кларк в поцелуй.

Теряя контроль, Лекса стала стягивать с Кларк жакет и, резко развернув, толкнула девушку на стол, тут же навалившись сверху.

— Ты в курсе, что я была влюблена в тебя в детстве? — прошептала она, отрываясь от поцелуя.

— Да? Я же была невыносима и…
— Ты и сейчас невыносима, — Лекса широко улыбнулась.
— Черт, не так быстро, — Кларк остановила руку Лексы, которая уже отодвигала ее трусы.

— Не поняла, — Лекса убрала руку из-под юбки.

— Если снова зайдет мама, я не смогу ей никогда больше смотреть в глаза. И вообще, с каких пор ты такая нежная и послушная?

Лекса громко засмеялась и слезла с девушки.

— Что смешного?
— Кларк, если бы ты знала, что я недавно купила, то ты бы иммигрировала в другую страну. Кстати, тебе все еще нужен инженер? — Лекса мило прикусила нижнюю губу.

— Твой отец будет в бешенстве, — усмехнулась Кларк.
— А ты?
— А я буду очень счастлива принять тебя в свою семью, — Кларк нежно обняла Лексу и поцеловала в шею, получая неимоверное удовольствие от крепких объятий девушки.

***

Кларк сидела в кругу своих друзей. Точнее, они сидели, а она стояла, потому что сесть на отбитую задницу она не могла.

— Кларк, подай мой телефон. Я покажу Мегги фотки, — попросила Кейти.

Кларк наклонилась, взяла телефон со стола и, потянувшись к руке Кейти, почувствовала смачный шлепок по итак отбитому месту.

Блондинка вскрикнула на всю гостиную.

— Привет, крошка, — Лекса по-хозяйски потянула к себе девушку и поцеловала.

— Сука, — прошипела Кларк ей на ухо.
— Как поживает моя любимая попа?
— Попа, какая попа? Там один большой синяк!

Лекса прикусила нижнюю губу и, присев на диван, дернула Кларк на себя, вынуждая девушку приземлиться к себе на колени.
Блондинка протяжно застонала от боли, а Лекса как чеширский кот улыбнулась и стала чуть ли не мурлыкать, слушая эти стоны и маты.
— Не делай из меня сейчас тирана, ты сама просила себя лупить, ну я и… А теперь сидишь ноешь.

— Блин, в тот момент я не думала, что будут такие последствия.
— Ты мне обещала стриптиз. Ты помнишь?
— Лекса, я не танцую стриптиз, это твоя прерогатива.
— Я кое-что еще купила, — прошептала она Кларк на ухо.
— Ты решила от меня избавиться, я не пойму? Еще пара синяков и я буду полностью недееспособна!

Лекса протянула Кларк конверт.

Блондинка аккуратно развернула, надеясь не увидеть там приглашение на распятие или комплексную порку.

Кларк заорала на всю квартиру, вскочив с колен и бегая по гостиной. Она тут же забыла про больную задницу и про то, что они там не одни.

— Кейт, прости. Нам с Лексой пора.

— Но она только приехала, — возмутилась подруга.

— Я ей задолжала приватный танец, — Кларк схватила свою девушку и потащила на выход.

— Черт, если бы я знала, что будет такая реакция, я бы давно купила эту путевку.

— Лекса, там в программе есть прыжок с моста. Я уже месяц мечтаю тебя столкнуть с него, а потом посмотреть на твое лицо. За то, что ты не позволяешь мне тебя…
— Кларк, — брюнетка притянула к себе девушку и облизнула ее губы, — стриптиз за полет с моста честный обмен. Но плетку в руки я тебе не дам никогда.
    Комментарий к 
    Спасибо Настеньке Манкевич за идеи и вдохновение! Надеюсь я ее не подвела) 

Спасибо моего незаменимому редактору!) love u


Спасибо тебе, мой читатель!) Боже, как же я вас всех люблю, а некоторых так вообще за их поддержу готова обнимать. 
Простите за отсутствие обратной связи в отзывах... Это всегда для меня было как-то тяжко. Вовсе не значит что я не читаю или мне все равно. 
Все так же надеюсь вас не подвести и удовлетворить очередным фанфиком и его финалом. 
Я вас люблю. 
Увидимся в других фф ✌ 

